http://www.sport-express.ru/luge/news/chempionat-evropy-2018-proydet-v-latvii-1224794/
02.02.2017
15:48
ЧЕМПИОНАТ ЕВРОПЫ-2018 ПРОЙДЕТ В ЛАТВИИ.
Чемпионат Европы-2018 пройдет в латвийской Сигулде, сообщает официальный сайт Международной федерации санного спорта. Эти соревнования станут также заключительным этапом Кубка мира и последним стартом перед Олимпиадой в Пхенчхане. 
В сезоне-2017/18 Кубок мира будет состоять из 9 этапов, первый из которых состоится 18-19 ноября в австрийском Инсбруке. Олимпиада в Пхенчхане пройдет с 9 по 25 февраля 2018 года.