http://www.interfax.ru/sport/548417
МОК отреагировал на указ Трампа на въезд в США гражданам семи стран

Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Комиссия спортсменов Международного олимпийского комитета (МОК) отреагировала на указ президента США Дональда Трампа ограничить въезд в страну гражданам семи стран, заявиво необходимости обеспечения равных прав спортсменам всех государств, участвующих в соревнованиях на территории США.

"Мы считаем, что отношение ко всем спортсменам должно строиться на основе равенства, отсутствие которого не может быть ничем компенсировано. Мы надеемся, что Олимпийский комитет и правительство США выработают решение, которое позволит максимально снизить влияние (указа) на спортсменов, проведение соревнований и спортивный мир в целом", - говорится в заявлении комиссии, опубликованном в пятницу

"Комиссия спортсменов МОК поддерживает Олимпийский комитет Соединенных Штатов Америки в его усилиях по обеспечению ускоренного доступа в США для спортсменов и официальных лиц из семи стран, включенных в указ президента Дональда Трампа по вопросам иммиграции", - заявили в МОК.

В организации призвали всех спортсменов и спортивных чиновников, родившихся или имеющих паспорт Ирана, Ирака, Сирии, Ливии, Судана, Сомали и Йемена, планирующих посетить международные спортивные мероприятия в США в нынешнем году, заранее сообщать о своих планах Олимпийскому комитету США. Это касается и тех, кто посещал эти страны, начиная с 2011 года. В этом случае Олимпийский комитет окажет содействие в получении визы в сотрудничестве с Государственным департаментом.

Между тем, на решение Трампа ранее последовала реакция со стороны иранских властей. Иранская сторона приняла ответные меры после запрета на въезд в США для иранских граждан, в результате чего американские спортсмены не смогут принять участия в этапе кубка мира по вольной борьбе, который должен пройти в иранском городе Керманшах 16-17 февраля..

Как заявил пресс-секретарь иранского МИД, специальная комиссия рассмотрела вопрос об участии в соревнованиях американских борцов, "в итоге высказалась против приезда команды по вольной борьбе из США".