http://www.interfax.ru/sport/548500
Российские спортсмены на Универсиаде в субботу завоевали три медали
Москва. 4 февраля. INTERFAX.RU - Спортсмены сборной России в субботу выиграли по одному золоту, серебру и бронзе на зимней Универсиаде-2017 в Алматы (Казахстан).

Всего в шестой день соревнований были разыграны 7 комплектов наград.

Российская конькобежка Александра Качуркина в дистанции 1000 метров завоевала золото.

Вместе с тем в фигурном катании в танце на льду российская пара Егор Базин и София Евдокимова получили серебряные награды.

Бронзу завоевали в смешанном командном спринте лыжники Мария Давыденкова и Владимир Фролов.

Теперь в активе россиян 16 золотых, 18 серебряных, и 9 бронзовых медалей, с этими показателями сборная России продолжает лидировать в общекомандном зачете Универсиады.

Второе место занимает сборная Казахстана (10 золотых, 2 серебряных и 9 бронзовых медалей), третье - команда Японии (4, 10, 6).

В соревнованиях Универсиады принимают участие около 2 тыс. спортсменов из 57 стран. К участию допущены студенты, аспиранты и выпускники предшествующего Универсиаде выпуска в возрасте от 17 до 28 лет.

На Универсиаде-2017 спортсмены разыграют 85 комплектов наград в 12 видах спорта: биатлоне, горнолыжном спорте, керлинге, конькобежном спорте, лыжном двоеборье, лыжных гонках, прыжках на лыжах с трамплина, сноуборде, фигурном катании на коньках, фристайле, хоккее с шайбой и шорт-треке.