http://www.interfax.ru/sport/548405
Россия откажется от натурализации игроков перед ЧМ-2018
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Россия не будет специально натурализовать иностранных игроков для игры за сборную перед чемпионатом мира 2018 года, заявил журналистам вице-премьер Виталий Мутко в Екатеринбурге в пятницу.

"Я считаю, что у нас неплохая команда, костяк есть. Есть игроки высокого уровня. У нас есть Акинфеев, Березуцкий, Смолов, Дзюба. В последние годы также появились молодые перспективные ребята. Никакой искусственной натурализации не будет в РФ", - сказал В.Мутко, возглавляющий также Российский футбольный союз.

Он отметил, что футболисты должны сами хотеть получить российское гражданство и попадать в сборную на общих основаниях.

"Если человек, который играет десятилетиями в клубе, например, Карадениз в "Рубине", и он бы получил гражданство, и по уровню и качеству подходил бы (для сборной РФ - ИФ), то почему нет? Вот такие вещи возможны, но специально бегать по миру и приобретать игроков, этого мы делать не будем", - сказал президент РФС.

Ранее российский паспорт получил бразлильский защитник ЦСКА Марио Фернандес, его соотечественник Маринату Гилерме - вратарь ФК "Локомотив". Кроме того, гражданство России получил полузащитник Роман Нойштедтер, отказавшийся от немецкого гражданства. Также гражданином РФ стал (и перестал считаться легионером) бразильский футболист "Краснодара" Жоазиньо