http://www.interfax.ru/sport/548428
СКА уступил магнитогорскому "Металлургу" в матче КХЛ

Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU -В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) лидер турнира петербургский СКА в Магнитогорске уступил "Металлургу".

Результат встречи, судьба которой решилась в серии буллитов, - 5:4 в пользу "Металлурга, действующего обладателя Кубка Гагарина.

Московский ЦСКА в Уфе одержал победу над местным "Салаватом Юлаевым" - 5:1.

СКА сохранил лидерство в турнирной таблице Западной конференции и сводной таблице в целом, в его активе 131 очко, что на три больше чем у идущего вторым ЦСКА.

"Металлург" (122 очка) в сводной таблице идет на третьем месте, а в Восточной - на первом.

Остальные матчи, прошедшие в отчетный игровой день, завершились следующим образом: "Барыс" (Астана) - "Динамо" (Минск) - 5:1, "Автомобилист" (Екатеринбург) - "Динамо" (Рига) - 4:2, "Трактор" (Челябинск) - "Северсталь" (Череповец) - 1:0, "Югра" (Ханты-Мансийск) - "Йокерит" (Хельсинки) - 2:3.