http://www.interfax.ru/sport/548445
"Витязь" продлил победную серию в КХЛ разгромом "Слована"
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) подольский "Витязь" в Братиславе переиграл местную команду "Слован".

Результат встречи - 6:1 в пользу "Витязя", для которого эта победа в турнире стала седьмой подряд.

"Витязь" набрал 89 очков и занимает седьмое место в Западной конференции КХЛ. "Слован" - на 10-м месте, 80 очков. Шансов на выход в плей-офф он, в отличие от "Витязя", лишился.