http://tass.ru/sport/4065696
02.03.2017
16:16
Российская биатлонистка Шумилова выиграла индивидуальную гонку на этапе Кубка IBU в Лахти.
Второе место заняла еще одна представительница России Ульяна Кайшева.
МОСКВА, 2 марта. /ТАСС/. Россиянка Екатерина Шумилова стала победительницей индивидуальной гонки на этапе Кубка IBU, который проходит в финском Лахти. Дистанцию 15 км спортсменка преодолела за 46 минут 57,9 секунды, допустив на четырех огневых рубежах два промаха.
Второе место заняла еще одна представительница России Ульяна Кайшева (отставание 22,2 секунды; 2 промаха), третье время показала Ольга Алифировец из Швеции (+39,5; 1).
Россиянка Виктория Сливко стала 10-й (+2.07,5; 3), Ольга Шестерикова - 13-й (+2.20,8; 3), Дарья Виролайнен - 17-й (+3.12, 9; 5), Анна Никулина - 19-й (+3.31,6; 4).
Этап Кубка IBU в Лахти завершится 5 марта.