http://www.interfax.ru//sport/520331
25.07.2016
10:44
<title>Черчесов впервые за год попал в тройку самых популярных в СМИ спортивных персон</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Черчесов впервые за год попал в тройку самых популярных в СМИ спортивных персон</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Леонид Слуцкий, Елена Исинбаева и Станислав Черчесов стали самыми упоминаемыми в российских СМИ представителями спорта по итогам минувшей недели, показывают данные системы медиа-анализа "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>".



Рейтинг упоминаемости "Спорт. Персоны" сформировался под влиянием новостного сюжета о выборе кандидатур на пост главного тренера сборной России по футболу.



На первом месте рейтинга - бывший главный тренер сборной России по футболу Леонид Слуцкий (2424 упоминания), второе место занимает легкоатлетка Елена Исинбаева (2098 упоминаний в контексте темы допинга в российской легкой атлетике), на третьем месте - футбольный тренер Станислав Черчесов, первый раз за год вошедший в тройку самым популярных в СМИ спортивны персон (1792 упоминания).



Далее в рейтинге идут главный тренер ФК "Ростов" Курбан Бердыев (1553 упоминания), футболист ФК "Зенит" (Санкт-Петербург) Александр Кокорин (1091), теннисистка Мария Шарапова (928), футболист ФК "Зенит" Александр Кержаков (859), главный тренер ФК "Зенит" Мирча Луческу (827), футболист мадридского "Реала" Криштиану Роналду (720), футболист ФК "Краснодар" Павел Мамаев (543 упоминания).



Рейтинг спортивных организаций в большей степени оказался подвержен влиянию допингового скандала.



На первом месте по упоминаемости в российских СМИ находится Международный Олимпийский комитет (14116 упоминаний, главный сюжет - судьба российской сборной, 24 июля исполком МОК принял решение, что российские атлеты для участия в Олимпиаде должны будут пройти дополнительную проверку на допинг).



На втором месте - Всемирное антидопинговое агентство (12495 упоминаний, сюжеты - на основании доклада WADA Международная ассоциация легкоатлетических федераций дисквалифицировала Всероссийскую федерацию легкой атлетики, РУСАДА лишилось аккредитации, работа московской антидопинговой лаборатории была приостановлена).



На третьем месте - Олимпийский комитет России (6964 упоминания).



Далее в рейтинге идут Международная ассоциация легкоатлетических федераций (3767 упоминаний), Всероссийская федерация легкой атлетики (1977), ФК "Зенит" (1959), ФИФА (1899), ФК "Манчестер Юнайтед" (944), УЕФА (938), Антидопинговое агентство США (900 упоминаний).