http://www.interfax.ru//sport/518951
16.07.2016
23:09
<title>"Зенит" выиграл у "Спортинга" товарищеский матч в Швейцарии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" выиграл у "Спортинга" товарищеский матч в Швейцарии</h1>

						
Москва. 16 июля. INTERFAX.RU - Футболисты "Зенита" на предсезонном сборе, который проходит в Швейцарии, обыграли "Спортинг" из Лиссабона со счетом 4:2 (3:2).



В игре, состоявшейся в Монтрё, у "Зенита" мячи забили Хави Гарсия, Юрий Жирков, Александр Кержаков и Лука Джорджевич.



"Зенит" выступал в следующем составе: Юрий Лодыгин (Михаил Кержаков, 46), Игорь Смольников (Александр Анюков, 72), Эсекиэль Гарай (Вукашин Йованович, 86), Луиш Нету, Доменико Кришито (Евгений Чернов, 73), Юрий Жирков (Вячеслав Зинков, 79), Хави Гарсия, Маурисиу, Алексей Евсеев (Александр Рязанцев, 59), Олег Шатов (Лука Джорджевич, 46), Александр Кержаков (Артур Юсупов, 73).