http://www.interfax.ru//sport/493276
04.02.2016
18:06
<title>Российская велогонщица дисквалифицирована за допинг на четыре года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российская велогонщица дисквалифицирована за допинг на четыре года</h1>

						
Москва. 4 февраля. INTERFAX.RU -Российская трековая велогонщица, двукратная чемпионка Европы Елена Брежнива дисквалифицирована на четыре года за нарушение антидопинговых правил, сообщает пресс-служба Российского антидопингового агентства РУСАДА в четверг.



Такое решение РУСАДА приняла на основании решения Дисциплинарного антидопингового комитета.



Наказание вступило в силу с 22 июня 2015 года.