http://www.interfax.ru//sport/519469
19.07.2016
23:10
<title>Международная федерация тяжелой атлетики заявила о желании работать с ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международная федерация тяжелой атлетики заявила о желании работать с ВАДА</h1>

						
Москва. 19 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация тяжёлой атлетики (IWF) заявила о готовности сотрудничать с международной антидопинговой комиссией ВАДА по отчету главы Ричарда Макларена.



"IWF контактировала с ВАДА с целью получить доказательства по данному отчету и готова тщательно оценить результаты и в полной мере сотрудничать с соответствующими антидопинговыми организациями", - говорится в сообщении на сайте IWF.



В понедельник глава Независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) Ричард Макларен представил итоги расследования обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга.



В частности, Макларен заявил, что власти РФ, в частности Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.



Члены комиссии также пришли к выводу, что в этих операциях принимали участие лаборатории в Сочи и Москве.