http://www.interfax.ru//sport/498623
16.03.2016
01:43
<title>"Атлетико" по пенальти вырвал у ПСВ путевку в четвертьфинал ЛЧ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Атлетико" по пенальти вырвал у ПСВ путевку в четвертьфинал ЛЧ</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Испанский футбольный клуб "Атлетико" стал обладателем путевки в 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА.



По сумме двух встреч в 1/8 финала соревнования команда из Мадрида оказалась сильнее голландского ПСВ. Основное время ответной игры в Мадриде, прошедшей в ночь на среду по московскому времени, завершилось так же, как и первый матч: 0:0. В дополнительное время счет не изменился. В серии пенальти успешнее оказались футболисты "Атлетико" - 8:7.



ПСВ являлся одним из соперников московского ЦСКА по групповому этапу ЛЧ (2:3, 2:1).