http://www.interfax.ru//sport/535193
01.11.2016
16:37
<title>Немецкий футболист Клозе решил завершить карьеру</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Немецкий футболист Клозе решил завершить карьеру</h1>

						
Москва. 1 ноября. INTERFAX.RU - Нападающий Мирослав Клозе завершает карьеру футболиста и планирует сосредоточиться на получении лицензии тренера, сообщила пресс-служба Немецкого футбольного союза во вторник.



"В составе сборной я добился серьезного успеха, но в последние месяцы я обдумывал новую для себя перспективу стать тренером, я тщательно изучаю теорию и в будущем хочу получить возможность реализовать ее на практике", - заявил 38-летний игрок.



Клозе имеет действующий контракт с "Лацио", за который выступает с 2011 года. Договор с римлянами истекает летом 2017 года. Ранее он играл за немецкие клубы "Кайзерслаутерн", "Вердер" и "Бавария", с которой дважды становился чемпионом Германии и дважды завоевывал национальный кубок



С 2001 по 2014 год Клозе защищал цвета сборной Германии, в составе которой стал чемпионом мира в 2014 году, двукратным серебряным и бронзовым призером первенства планеты. С национальной командой он завоевывал серебро и бронзу чемпионатов Европы 2008 и 2012 годов.