http://www.interfax.ru//sport/534706
28.10.2016
22:07
<title>Московское "Динамо" победило "Йокерит" в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московское "Динамо" победило "Йокерит" в КХЛ</h1>

						
Москва. 28 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) московское "Динамо" на своем льду нанесло поражение команде "Йокерит" (Хельсинки).



Встреча завершилась со счетом 3:0 (0:0, 1:0, 2:0) в пользу московского клуба.



"Динамо" представляет западную конференцию и занимает в ней пятое место (44 очка). "Йокерит" - на восьмой строчке (37).



На девятом месте располагается "Витязь", который у себя в Подольске выиграл у рижского "Динамо" - 3:2 (1:0, 2:1, 0:1). У "Витязя" также 37 очков, а у рижан, занимающих 14-е место, 15 баллов.