http://www.interfax.ru//sport/493070
03.02.2016
19:43
<title>ЦСКА досрочно стал чемпионом КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА досрочно стал чемпионом КХЛ</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Московский ЦСКА победил магнитогорский "Металлург" в гостевом матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Поединок, состоявшийся в среду, завершился со счетом 1:3 (0:0, 1:2, 0:1). Шайбами в составе армейцев отметились Денис Денисов, Стефан Да Коста и Александр Радулов. Единственный гол "Магнитки" забил Евгений Тимкин.



Таким образом, ЦСКА досрочно обеспечил себе победу в регулярном чемпионате КХЛ, став второй год подряд обладателем Кубка континента имени Виктора Тихонова.



Подопечные Дмитрия Квартальнова набрали 127 очков, лишив шансов на чемпионство "Локомотив", который идет вторым в турнирной таблице, имея 116 очков.