http://www.interfax.ru//sport/497089
03.03.2016
00:22
<title>Гол Черышева помог "Валенсии" победить "Малагу" в чемпионате Испании</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гол Черышева помог "Валенсии" победить "Малагу" в чемпионате Испании</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - В матче 27-го тура чемпионата Испании по футболу "Валенсия" в гостях нанесла поражение "Малаге".



Результат встречи - 2:1 (1:1) в пользу "Валенсии". Победный гол в ее составе в начале второго тайма провел полузащитник сборной России Денис Черышев.



Права на Черышева принадлежат мадридскому "Реалу", воспитанником структуры которого он является. Нынешней зимой "Валенсия" арендовала россиянина, на счету которого теперь за нее уже два гола.