http://www.interfax.ru//sport/525123
24.08.2016
18:34
<title>Российские паралимпийцы будут подавать в ЕСПЧ индивидуальные иски</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские паралимпийцы будут подавать в ЕСПЧ индивидуальные иски</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Российские паралимпийцы готовят индивидуальные иски в Европейский суд по правам человека, сообщил первый вице-президент Паралиспийского комитета России Павел Рожков.



"Федеральная палата адвокатов вместе с юристами и адвокатами профсоюза работников физической культуры помогают ребятам готовить индивидуальные иски в Страсбургский суд", - сказал он на пресс-конференции в среду.



В свою очередь президент ПКР Владимир Лукин заявил, что подать иски могут все члены паралимпийской сборной.



"Внимательным образом индивидуальные жалобы 266 спортсменов должен рассмотреть ЕСПЧ, - сказал он.



Накануне Спортивный арбитражный суд (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">отклонил жалобу</a> Паралимпийского комитета России на решение Международного паралимпийского комитета об отстранении ПКР и недопуске российских атлетов на Паралимпиаду.