http://www.interfax.ru//sport/515289
25.06.2016
13:29
<title>Вратарь "Амкара" Герус перешел в тульский "Арсенал"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Вратарь "Амкара" Герус перешел в тульский "Арсенал"</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - Тульский ФК "Арсенал" подписал контракт на один год с 35-летним вратарем пермского "Амкара" Романом Герусом, сообщает пресс-служба тульского клуба.



Герус играл за новороссийский "Черноморец", "Луч-Энергия" (Владивосток), подмосковный "Сатурн", "Ростов", казахстанскую команду "Локомотив" (Астана), брянское "Динамо", в 2012-2016 годах - за "Амкар".



"Арсенал" выступит в чемпионате России среди команд клубов премьер-лиги после годичного перерыва. В сезоне 2014/2015 годов команда заняла последнее, 16-е место в премьер-лиге и выбыла в Футбольную национальную лигу. В минувшем сезоне "Арсенал" занял второе место в первенстве ФНЛ.