http://www.interfax.ru//sport/520297
25.07.2016
03:42
<title>Глава ВАДА разочарован решением МОК об участии российских спортсменов в Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ВАДА разочарован решением МОК об участии российских спортсменов в Олимпиаде</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Президент Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) Крейг Риди заявил, что разочарован решением Международного олимпийского комитета (МОК) передать решение об отстранении российских спортсменов от Олимпиады в Рио-де-Жанейро на уровень международных федераций.



Как сообщила BBC News, по мнению Риди, подготовленный для WADA юристом Ричардом Маклареном доклад доказал, что власти России потворствовали приему спортсменами допинга. По итогам доклада агентство рекомендовало МОК отстранить российских спортсменов.



"ВАДА разочаровано, что МОК не последовал рекомендациям его исполкома, основанным на результатах расследования Макларена. (. . .) Доклад Макларена бесспорно доказал существование в России подконтрольной правительству допинговой программы, которая ставит под вопрос принципы "чистого" спорта, зафиксированные в мировом антидопинговом кодексе", - заявил Риди.



Ранее Международный олимпийский комитет принял решение не отстранять сборную России от Олимпиады. "Чистые" спортсмены получили шанс выступить в Рио, если им разрешат международные федерации. Между тем окончательно подтверждено решение не допускать к Играм всех российских легкоатлетов, кроме одной спортсменки - прыгуньи в длину Дарьи Клишиной.



В России решение МОК в целом восприняли позитивно. Как заявил министр спорта РФ Виталий Мутко, "МОК проявил объективность, серьезность и взвешенность". Министр уверен, что большинство российских атлетов выполнят жесткие условия МОК.