http://www.interfax.ru//sport/527029
06.09.2016
22:22
<title>ЦСКА выиграл шестой матч подряд в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА выиграл шестой матч подряд в КХЛ</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги московский ЦСКА в Казани одержал победу над местным "Ак Барсом".

В итоговом протоколе зафиксировано поражение "Ак Барса" со счетом 1:3 (0:0, 1:2, 0:1).

Для ЦСКА это шестая победа подряд. Команда начала сезон с поражения от обладателя Кубка Гагарина, магнитогорского "Металлурга", но после этого потерь не имеет. Теперь у ЦСКА 18 очков, команда возглавляет как Западную конференцию, так и сводную таблицу в целом.

Четвертую победу подряд одержал другой клуб из Москвы - "Спартак". Во вторник им в Москве повержено минское "Динамо" (для которого это был первый матч в нынешнем чемпионате вообще) - 4:2 (1:1, 0:0, 3:1).

"Спартак" с 12-ю очками занимает пятое место в Западной конференции.

В отчетный игровой день прошел еще ряд матчей: "Салават Юлаев" (Уфа) - "Динамо" (Рига) - 2:3 (победитель определился в серии буллитов), "Трактор" (Челябинск) - "Йокерит" (Хельсинки) - 1:2, "Лада" (Тольятти) - "Динамо" (Москва) - 2:1 (буллиты), "Нефтехимик" (Нижнекамск) - "Медвешчак" (Загреб) - 3:2 (буллиты), ХК" Сочи" - "Амур" (Хабаровск) - 7:2, "Витязь" (Подольск) - "Северсталь" (Череповец) - 2:1 (буллиты).