http://www.interfax.ru//sport/517985
11.07.2016
21:37
<title>Московское "Динамо" разгромило "Тюмень" в дебютном для себя матче ФНЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московское "Динамо" разгромило "Тюмень" в дебютном для себя матче ФНЛ</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU - Футболисты московского "Динамо" добились победы над ФК "Тюмень" в матче первого тура первенства Футбольной национальной лиги (ФНЛ), куда столичный клуб впервые в своей истории опустился по итогам предыдущего чемпионата России в премьер-лиге.



Встреча, прошедшая в понедельник на поле стадиона "Арена Химки", завершилась со счетом 3:0. Голы провели Иван Темников (24-я минута) и Кирилл Панченко (57, 61).



Как передает корреспондент "Интерфакса", последнюю минуту матча зрители сопроводили аплодисментами стоя. По окончании игры состоялся салют.



В чемпионате России-2015/16 среди команд премьер-лиги динамовцы заняли 15-е место и покинули главный дивизион российского футбола. Перед командой поставлена задача вернуться в премьер-лигу.



Сезон в ФНЛ стартовал 11 июля.