http://www.interfax.ru//sport/529433
22.09.2016
11:45
<title>В России запустили новую программу подготовки юных футболистов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В России запустили новую программу подготовки юных футболистов</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - Министерство спорта РФ, Российский футбольный союз (РФС) и Adidas Group на пресс-конференции в Москве в четверг представили методическую программу подготовки юных футболистов.



Программа основана на системе тренировок, разработанной и внедренной в Германии 14 лет назад. Немецкий футбольный союз (DFB) разработал и успешно внедрил последовательную систему обучения игроков в 21 земельном союзе, где сейчас по этой методике работают 366 тренировочных центров и 1300 тренеров.



В России программа будет состоять из двух частей: обучающий курс для футболистов 10-14 лет на основе немецких методик, собранных в специальное издание, и образовательный курс для детских футбольных тренеров.



С октября 2016 года программа начнет применяться в 30 ключевых футбольных школах России, а с 1 сентября 2017 года - во всех спортивных школах страны. К 2024 году программа будет внедрена в 80 центрах подготовки детско-юношеских тренеров и 2200 футбольных школ. К этому времени 11300 тренеров будут использовать материалы в своей ежедневной работе, а пул талантов в возрасте 17-19 лет, прошедших подготовку по новой методике составит 1600 молодых футболистов.



"Смысл соглашения был прост: мы договорились, что поработаем над некой философией российского футбола. Вот такую задачу мы поставили. С сентября месяца мы ее запускаем", - сказал на пресс-конференции министр спорта РФ, президент РФС Виталий Мутко.



"Принятие подобной системы поможет готовить игроков для российской национальной сборной. У нас огромное число талантливых ребят, но мы очень расточительны. Опыт Германии нам поможет. Они создали свою философию, и мы полны решимости сделать то же самое. Мы обладаем всеми возможностями для того, чтобы стать сильнее, войти в десятку лучших футбольных стран мира", - заявил Мутко.



"Уже сейчас отобрано около семи академий, на исполкоме РФС будет представлено еще 28 академий, которые будут вовлечены в программу. С каждой академией будет подписано соглашение", - сказал он.



Мутко добавил, что в ближайшее время в Краснодаре РФС соберет тренеров академии, где они пройдут подготовку.