http://www.interfax.ru//sport/515305
25.06.2016
15:32
<title>Олимпийский чемпион Лондона спринтер Бэйли-Коул заразился вирусом Зика</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Олимпийский чемпион Лондона спринтер Бэйли-Коул заразился вирусом Зика</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - Олимпийский чемпион 2012 года в эстафете 4х100 метров, чемпион мира 2013 года в этой дисциплине 24-летний Кемар Бэйли-Коул накануне чемпионата Ямайки, являющегося отборочным на Олимпийские летние игры 2016 года, сообщил, что заразился вирусом Зика.



"У меня болели спина и мышцы. Я думал, что это просто от упражнений и не знал о том, что болен вирусом Зика, пока не пошел подстричься, - цитирует Бэйли-Коула Gleaner. - Моя подруга увидела на моей шее шишку - это был лимфатический узел. Оказалось, что я тренировался три дня, будучи больным".



"Я волновался по поводу подготовки к чемпионату страны, но я не позволю мне помешать. Восстановиться не так просто, потому что на моем теле все еще есть сыпь, а глаза болят. Главное - сейчас я не чувствую боли в мышцах", - сказал спортсмен.