http://www.interfax.ru//sport/513003
10.06.2016
23:08
<title>Хэмилтон стал лучшим во второй практике Гран-при Канады "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хэмилтон стал лучшим во второй практике Гран-при Канады "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 10 июня. INTERFAX.RU - Пилот "Мерседеса" британец Льюис Хэмилтон показал лучший результат во второй практике "Гран-при Канады" - седьмого этапа "Формулы-1". Вторым стал немец Себастьян Феттель из "Феррари", третьим - пилот "Мерседеса" немец Нико Росберг.



В первой практике также победил Хэмилтон, второе место занял Росберг, третье - Феттель. Российский пилот команды "Торо Россо" Даниил Квят во второй практике стал 14-м. В первой практике он занял 15-е место.