http://www.interfax.ru//sport/526116
31.08.2016
20:32
<title>Кудряшов дебютирует за сборную России по футболу в матче с турками</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кудряшов дебютирует за сборную России по футболу в матче с турками</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - Левый защитник ФК "Ростов" Федор Кудряшов в товарищеском матче против Турции впервые в своей карьере сыграет за сборную России.



Полностью стартовый состав, который опубликовал Твиттер национальной команды, выглядит следующим образом: Игорь Акинфеев, Иван Новосельцев, Кудряшов, Василий Березуцкий (к), Юрий Жирков, Александр Самедов, Олег Шатов, Дмитрий Тарасов, Магомед Оздоев, Алексей Миранчук, Федор Смолов.



Запасные: Сослан Джанаев, Станислав Крицюк, Сергей Петров, Андрей Семенов, Роман Нойштедтер, Роман Шишкин, Дмитрий Полоз, Юрий Газинский, Роман Зобнин, Илья Кутепов, Максим Канунников, Александр Ерохин.



Поединок пройдет в среду в Анталье. Начало - 21:30 по Москве.