http://www.interfax.ru//sport/513341
14.06.2016
11:45
<title>Причиной смерти ветерана "Зенита" Долгополова в тюрьме стала болезнь</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Причиной смерти ветерана "Зенита" Долгополова в тюрьме стала болезнь</h1>

						
Москва. 14 июня. INTERFAX.RU - Причиной смерти осужденного ветерана ФК "Зенит" Владимира Долгополова в тюремной больнице Петербурга стала болезнь, сообщает пресс-служба Главного следственного управления СКР по городу в понедельник.



"По предварительным данным, причиной смерти является заболевание. По данному факту следственными органами СКР по Санкт-Петербургу проводится доследственная проверка", - отмечает ведомство.



В сообщении говорится, что Долгополов находился в областной больнице имени Гааза УФСИН России по Санкт-Петербургу и Ленинградской области с 20 мая и скончался 12 июня.



Накануне в пресс-службе регионального УФСИН "Интерфаксу" сообщили о смерти Долгополова в больнице имени Гааза. Собеседник назвал в качестве предварительной причины смерти сердечный приступ.



В январе Долгополов был приговорён Фрунзенским районным судом северной столицы к 10 годам заключения в колонии строгого режима. Суд признал его виновным по части 4 статьи 111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего).



По версии следствия, 18 сентября 2014 года Долгополов избил жену в ходе бытовой ссоры, после чего она скончалась.



Большую часть карьеры Долгополов провел в составе ленинградского "Зенита". Он становился чемпионом СССР вместе с клубом в 1984 году, провел 64 игры в составе юношеской и молодежной сборных.



В 2007-2009 годах Долгополов работал в "Зените" начальником по работе с болельщиками, а позже был менеджером по работе с ветеранами клуба.