http://www.interfax.ru//sport/492988
03.02.2016
13:41
<title>Мутко опроверг новые случаи выявления допинга у российских пловцов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко опроверг новые случаи выявления допинга у российских пловцов</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Информация о новых случаях допинга среди российских пловцов не соответствует действительности, сообщил министр спорта РФ Виталий Мутко журналистам в среду.



"Это не соответствует действительности. Это касается старых случаев", - сказал Мутко.



Он уточнил, что среди этих случаев пара ситуаций с пловчихой Яной Мартыновой, которая давно отстранена. "Там нет спортсменов с новыми случаями", - подчеркнул министр спорта.



Мутко напомнил, что по допинговому закону, если у спортсмена взяли пробу А, он временно отстраняется от спортивной деятельности. После этого три-четыре месяца идет расследование по данному случаю, берется проба Б, и выносится решение.



"И потом, когда выносят решение, эта ситуация в СМИ подается уже как новый случай. А это не новый случай. Это та самая Яна Мартынова, которую выдают за якобы новый случай употребления допинга. Сейчас, после того, как ее случай расследовали три месяца, по ней наконец-то вынесли санкции, когда пробу Б вскрыли", - пояснил Мутко.