http://www.interfax.ru//sport/495291
18.02.2016
18:04
<title>СМИ сообщили о переходе защитника "Црвены Звезды" в "Зенит"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ сообщили о переходе защитника "Црвены Звезды" в "Зенит"</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Центральный защитник белградского футбольного клуба "Црвена Звезда" 19-летний Вукашин Йованович подписал контракт с петербургским "Зенитом" на 4,5 года с зарплатой в 2,8 млн евро в год, сообщает сербский портал Vijesti.

Сумма трансфера составила 2 млн евро, еще 500 тыс. евро "Црвена Звезда" получит в будущем в качестве разнообразных бонусов.

Сообщается, что кроме "Зенита" футболистом интересовался французский "Бордо", а летом 2015 года Йованович мог пополнить московский "Спартак".