http://www.interfax.ru//sport/508297
14.05.2016
15:10
<title>Хоккеисты сборной Норвегии проиграли шведам в матче чемпионата мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты сборной Норвегии проиграли шведам в матче чемпионата мира</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU - Сборная Норвегии по хоккею уступила национальной команде Швеции в матче пятого тура группового этапа чемпионата мира 2016 года.



Встреча, прошедшая на льду "ВТБ Ледовый дворец" в Москве в субботу, завершилась со счетом 2:3 (0:0 0:1 2:2).



В группе А шведы занимают второе место с 11 очками. Норвежцы с пятью баллами находятся на шестой строчке. Лидируют чехи с 14 очками.



ЧМ-2016 по хоккею проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.