http://www.interfax.ru//sport/534246
26.10.2016
16:48
<title>Хоккейный агент стал генменеджером ХК "Северсталь"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккейный агент стал генменеджером ХК "Северсталь"</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Пост генерального менеджера хоккейного клуба "Северсталь" занял Дмитрий Смирнов, ранее работавший спортивным агентом, сообщает пресс-служба череповецкого ХК в среду.



"Мне хорошо знаком нынешний состав "Северстали", многих игроков знаю достаточно давно - в силу своей предыдущей работы. А с некоторыми знаком еще и потому, что они являются воспитанниками череповецкой хоккейной школы, как и я сам", - заявил Смирнов.



"Конечно, все это (опыт - ИФ) очень пригодится. Знание рынка, информация обо всех игроках, выступающих на сегодняшний день в Континентальной лиге, опыт общения с руководителями клубов, а также лиги - это должно быть хорошим подспорьем в новой должности", - добавил он.



Директор клуба Алексей Кознев сообщил, что специалист "хорошо знает ситуацию на рынке игроков - как в КХЛ, так и в ВХЛ".



"Все это и сыграло свою роль в том, что свой выбор мы остановили именно на этом специалисте. Перед ним уже поставлены конкретные задачи по подбору игроков, по комплектованию команды", - сказал он.



Смирнов - воспитанник СДЮСШ ХК "Северсталь", с 2010 года он работах хоккейным агентом.