http://www.interfax.ru//sport/502492
07.04.2016
10:45
<title>Третьяк назвал слухами публикации о юниорской сборной по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Третьяк назвал слухами публикации о юниорской сборной по хоккею</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Федерация хоккея России (ФХР) объявит в пятницу состав сборной, которая отправится на юниорский чемпионат мира, заявил в четверг президент ФХР Владислав Третьяк. Третьяк также прокомментировал сообщения в СМИ о сборной, назвав их домыслами и слухами.



"Я удивлен таким интенсивным обсуждением слухов и домыслов о юниорской сборной. Утверждение состава сборной - прерогатива Федерации хоккея. Состав будет объявлен, как и планировалось, в пятницу, в 17:00 мск. Следите за официальной информацией, все будет у нас на сайте ФХР", - цитирует Третьяка пресс-служба федерации.



Главный тренер юниорской сборной (игроки до 18 лет) Виталий Прохоров накануне заявил в СМИ, что состав команды будет изменен и в США ее повезет другой тренер. Позже в ряде изданий появились сообщения, что на турнир, якобы, отправится сборная до 17 лет с главным тренером Сергеем Голубовичем.



Ранее издание TSN со ссылкой на свои источники <a href="http://www.interfax.ru/sport/502473">сообщило</a>, что больше половины из 30 игроков юниорской сборной России (игроки до 18 лет) по хоккею сдали положительный допинг-тест на мельдоний.



Юниорская сборная России должна выступить на чемпионате мира, который пройдет 14-24 апреля в американском Гранд-Форксе.