http://www.interfax.ru//sport/518319
13.07.2016
17:45
<title>Бразильский футболист ЦСКА Фернандес получил гражданство РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бразильский футболист ЦСКА Фернандес получил гражданство РФ</h1>

						
Москва. 13 июля. INTERFAX.RU - Бразильский защитник московского футбольного клуба ЦСКА Марио Фенандес получил российское гражданство, сообщается на официальном интернет-портале правовой информации.



"В соответствии с Указом президента РФ О приеме в гражданство Российской федерации, в соответствии с пунктом "а" статьи 89 Конституции РФ постановляю удовлетворить заявление о приеме в гражданство Российской федерации Фигейра Фернандес Марио, родившегося 19 сентября 1990 года в Бразилии", - говорится в Указе.



25-летний Фернандес выступает за ЦСКА с 2012 года, когда перешел из бразильского "Гремио". Ранее он неоднократно объявлял о намерении получить гражданство РФ и выступать за сборную России.



Фернандес – не первый легионер российского футбола, ставший гражданином РФ. Ранее российский паспорт получил его соотечественник Маринату Гилерме – вратарь ФК "Локомотив". Кроме того, гражданство России получил полузащитник Роман Нойштедтер, отказавшийся от немецкого гражданства.