http://www.interfax.ru//sport/505723
26.04.2016
16:11
<title>Комментатор Стогниенко покинул "Матч ТВ"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Комментатор Стогниенко покинул "Матч ТВ"</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU - "Матч ТВ" объявил об уходе с телеканала комментатора Владимира Стогниенко.



"Мы приложили все усилия для того, чтобы Владимир остался с нами. Его занятость на протяжении шести месяцев существования канала, как комментатора и как ведущего двух программ, подтверждала то, что мы сработались", - говорится в заявлении телеканала, опубликованном на <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://matchtv.ru/news/vladimir-stognienko-pokidaet-match-tv/">сайте </a><!--/noindex-->"Матч ТВ".



"К сожалению, Владимир принял это решение по собственным соображениям, которые невозможно объяснить широкой аудитории", - отмечается в заявлении.



"Мы бы не хотели давать повод для сплетен и домыслов. Для нас спорт на любом другом канале - часть большого дела, которое делает "Матч ТВ"", - говорится в тексте обращения.



Стогниенко начал заниматься журналисткой деятельностью в 2001 году. Он работал на каналах "НТВ-Плюс Футбол", "7ТВ", "Спорт", "Евроспорт". Сейчас работает на канале "Россия 2" и ведет авторскую программу на радио.



Стогниенко является одним из лучших футбольных комментаторов в стране. За его плечами работа на чемпионатах мира и Европы, Олимпийских Играх, а также комментарии еврокубков и матчей ведущих национальных чемпионатов.



"Матч ТВ" начал свое вещание в эфире 1 ноября.