http://www.interfax.ru//sport/500439
26.03.2016
12:47
<title>Мутко предложил ввести уголовную ответственность за "слив" сведений о допинге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко предложил ввести уголовную ответственность за "слив" сведений о допинге</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Министр спорта Виталий Мутко считает необходимым ввести административную и уголовную ответственность за передачу в средства массовой информации сведений о применении допинга спортсменами.



"У нас федерации сразу "сливают" информацию в СМИ. Это запрещено. Мы это сейчас административно и уголовно запретим", - заявил В.Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ".



"Вскрывают пробу "A" - шум, гам, информационный повод. Вскрывают пробу "B" - отрицательный результат, но все уже забыли, что он (<em>спортсмен - ИФ</em>) оправдан", - отметил Мутко.



В 2016 году допинг-пробы более 20 российских спортсменов дали положительный результат на препараты, входящие в список запрещенных Всемирным антидопинговым агентством для использования в спорте.