http://www.interfax.ru//sport/506626
02.05.2016
19:02
<title>Оренбургский ФК "Газовик" впервые в истории вышел в премьер-лигу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Оренбургский ФК "Газовик" впервые в истории вышел в премьер-лигу</h1>

						
Москва. 2 мая. INTERFAX.RU - В матче 34-го тура первенства Футбольной национальной лиги (ФНЛ) оренбургский "Газовик" в Саратове выиграл у "Сокола". Матч завершился со счетом - 2:0 (2:0).



"Газовик" набрал 78 очков и за четыре тура до окончания первенства завоевал путевку в Российскую футбольную премьер-лигу (РФПЛ). Это первый крупный успех оренбургской команды, до этого она ни разу не выступала в высшем футбольном эшелоне.



По регламенту соревнования, напрямую в премьер-лигу попадают две лучшие команды первенства ФНЛ. Еще две команды - занявшие третье и четвертое места - получат право сыграть в стыковых матчах с клубами, которые финишируют на 13-м и 14-м местах в премьер-лиге.



В отчетном туре тульский "Арсенал" в Калининграде разгромил местную "Балтику" - 4:1 (1:0). "Арсенал" занимает второе место с 70 очками, позволяющее напрямую выйти в РФПЛ.



Клуб из Нижнего Новгорода "Волга" одержал волевую победу на томской "Томью" - 3:2 (1:2). Томичи находятся на третьем месте и теперь на 8 очков отстают от "Арсенала".



На четвертом месте располагается команда "Спартак-2". Она входит в структуру московского клуба "Спартак", который представлен в премьер-лиге. В связи с этим, по регламенту "Спартак-2" не может выступать в РФПЛ. Если он завершит турнир в четверке лучших, то "конкурсным", дающим право на участие в стыковых матчах, будет считаться пятое место. Его сейчас занимает астраханский "Волгарь". К слову. имеющий столько же очков, сколько и "Спартак-2" - 59.