http://www.interfax.ru//sport/529843
25.09.2016
12:28
<title>Мутко пробежал 1600 метров на "Кроссе нации"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко пробежал 1600 метров на "Кроссе нации"</h1>

						
Москва. 25 сентября. INTERFAX.RU - Спортом нужно заниматься в удовольствие, заявил журналистам министр спорта РФ Виталий Мутко, принявший участие во Всероссийском дне бега "Кросс нации".



"В целом забег дался не без проблем. Но это та дистанция, которую я могу пробежать", - сказал Мутко после того, как пробежал 1600 метров, так называемую "космическую милю".



Он заявил, что каждый день старается заниматься на велотренажере, иногда бегает, а восстанавливается после тяжелой рабочей недели в бассейне или русской бане.



"Надо слышать свой организм. Спортом надо заниматься комфортно", - сказал Мутко.



Примечательно, что для того, чтобы побеседовать с министром, журналистам, операторам, их ассистентам и фотографам пришлось пробежать дистанцию вместе с Мутко.



Всероссийский день бега "Кросс нации" проходит в воскресенье в 85 субъектах РФ. Центральный старт состоялся в Москве на ВДНХ.