http://www.interfax.ru//sport/512195
07.06.2016
10:45
<title>Пеле выставил на аукцион всю коллекцию своих наград</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пеле выставил на аукцион всю коллекцию своих наград</h1>

						
Москва. 7 июня. INTERFAX.RU - Легендарный бразильский футболист Пеле выставил на продажу все награды и памятные вещи, которые он получил более чем за 60 лет спортивной деятельности.



Трехдневный аукцион, который будет проводить Julien's Auctions, начнется в Лондоне во вторник. Онлайн-заявки позволят принять участие в торгах покупателям со всего мира, сообщает ABC Online.



Аукцион может стать крупнейшим в истории спорта. Всего на торги выставлено свыше 2 тыс. лотов. Выручка от их продажи может превысить $7 млн.



На торги выставлены, в частности, три медали чемпионатов мира по футболу, бутсы, а также мяч, которым Пеле забил свой 1000-й гол.



Самым дорогим лотом может стать копия Кубка Жюля Риме (так назывался чемпионский кубок до 1970 года), предварительная оценка стоимости которого составляет $560-800 тыс.



Сам 75-летний футболист заявлял, что хочет, чтобы его спортивные трофеи хранились в музеях и коллекциях по всему миру. Он также отметил, что намерен пожертвовать часть выручки от продаж на благотворительность, в том числе на детскую больницу в Бразилии.



Пеле признан лучшим футболистом XX века по версии ФИФА и лучшим спортсменом XX века по версии Международного Олимпийского комитета. Он является единственным футболистом, три раза становившимся чемпионом мира как игрок.