http://www.interfax.ru//sport/499347
20.03.2016
14:11
<title>Болельщикам вернут деньги за билеты на отмененные гонки КМ по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Болельщикам вернут деньги за билеты на отмененные гонки КМ по биатлону</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Оргкомитет вернет деньги всем болельщикам, купившим билеты на мужской и женский масс-старты заключительного этапа Кубка мира по биатлону в Ханты-Мансийске, сообщил на пресс-конференции в воскресенье исполнительный директор оргкомитета этапа Валерий Радченко.



"Мы уже начали возвращать деньги за билеты. Но есть маленькая техническая проблема - сегодня банки не работают. В любом случае, все, купившие билеты, получат за них деньги. Этап Кубка мира застрахован", - заявил он.



Ранее <a href="http://www.interfax.ru/sport/499341" target="_blank">из-за шквального ветра </a>по соображениям безопасности было принято решение отменить проведение в воскресенье женского и мужского масс-стартов на этапе Кубка мира по биатлону в Ханты-Мансийске.