http://www.interfax.ru//sport/497153
03.03.2016
12:58
<title>Россия сохранила 23-е место в рейтинге ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия сохранила 23-е место в рейтинге ФИФА</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Сборная России осталась на 23-месте в февральском Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА), обновленную версию которого <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fifa.com/fifa-world-ranking/index.html">опубликовала </a><!--/noindex-->пресс-служба организации в четверг.



В десятке лучших сборных мира изменений не произошло: Бельгия по-прежнему на первом место, Аргентина - на втором, Испания - на третьем, Германия - на четвертом, Чили - на пятом, Бразилия - на шестом, Португалия - на седьмом, Колумбия - на восьмом, Англия (соперник россиянин по группе на Евро-2016) - на девятом, Австрия - на 10-м.



Соперники сборной России по групповой стадии чемпионата Европы 2016 года, помимо Англии, расположились на следующих местах: Уэльс - на 17-м месте, Словакия - на 26-м (опустилась на одну позицию).



Самый высокий скачок в рейтинге совершила сборная Армении. Она поднялась на 7 позицию и теперь занимает 116-е место. Наиболее существенное понижение в рейтинге - у Сан-Томе и Принсипи, которая опустилась на 15 позиций и занимает 174-е место.



На последнем месте (204) расположены сразу шесть сборных с нулевыми показателями по всем параметрам: Ангилья, Багамы, Джибути, Эритрея, Сомали и Тонго.