http://www.interfax.ru//sport/497299
04.03.2016
12:31
<title>Мутко допустил скорое появление нового спонсора РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко допустил скорое появление нового спонсора РФС</h1>

						
Москва. 4 марта. INTERFAX.RU - Президент Российского футбольного союза Виталий Мутко допустил, что до 26 марта РФС подпишет соглашение с одним из новых спонсоров.



Помимо этого, он надеется, что союзу удастся продлить контракты с уже действующими партнерами.



"Ведём переговоры с Adidas о продлении контракта. Работаем с Volkswagen над продлением - у них сложная экономическая ситуация", - сказал Мутко на конференции РФС в пятницу.



Он отметил, что партнеры РФС заинтересованы в работе по развитию футбола и участвуют в соответствующих совместных проектах с союзом.



"Мы имеем исключительно рыночных партнеров", - сказал Мутко, подчеркнув, что РФС не пользуется спонсорами с помощью административного ресурса.



"Кто-то пришёл, "по звонку" к нему пришёл спонсор. Он ушёл - спонсор сразу ушёл. Не надо так делать, не надо никому одолжений. Мы должны сделать футбол привлекательным и интересным для спонсоров", - сказал президент РФС.



В прошлом году РФС подписал спонсорские контракты с компаниями НОВАТЭК, Норильский Никель, Росбанк и Гослото.