http://www.interfax.ru//sport/497423
05.03.2016
16:39
<title>Конькобежец Юсков снялся с чемпионата мира в классическом многоборье</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Конькобежец Юсков снялся с чемпионата мира в классическом многоборье</h1>

						
Москва. 5 марта. INTERFAX.RU - Российский конькобежец Денис Юсков снялся с чемпионата мира в классическом многоборье, проходящем в столице Германии Берлине, сообщает пресс-служба Международного союза конькобежцев.



Это решение Юсков принял после забега на 500 метров, в котором он показал лучший результат - 35,84 секунды.



Денис Юсков готовился к чемпионату мира с травмированной ногой. Перед соревнованиями он говорил, что не знает, насколько готов к выступлению, и что оценить это сможет только после старта.