http://www.interfax.ru//sport/502907
09.04.2016
18:01
<title>Нортуг выиграл лыжный масс-старт на "Гонке чемпионов"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нортуг выиграл лыжный масс-старт на "Гонке чемпионов"</h1>

						
Москва. 9 апреля. INTERFAX.RU - Двукратный олимпийский чемпион, многократный чемпион мира норвежец Петтер Нортуг стал победителем "Гонки чемпионов"-2016 в субботнем лыжном масс-старте свободным стилем.



Вторым на соревнованиях в Тюмени финишировал итальянец Федерико Пеллегрино, третьим стал швед Теодор Петерсон.



Лучшим из россиян стал Евгений Белов, который показал девятый результат с отставанием от Нортуга +9,8 секунд. Россиянин Александр Легков замкнул десятку (+9,9).