http://www.interfax.ru//sport/505722
26.04.2016
16:08
<title>Не прибывший в сборную РФ по хоккею Радулов оказался в США</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Не прибывший в сборную РФ по хоккею Радулов оказался в США</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU - Нападающий хоккейного клуба ЦСКА и сборной России Александр Радулов, которого не дождались в расположении национальной команды, находится в США, сообщил президент Федерации хоккея России (ФХР) Владислав Третьяк.



"Вы знаете, что Радулов был вызван (в сборную - ИФ). Сейчас он находится в США, 30 апреля собирается приехать. Будем разбираться здесь с ним, потом вам доложим. Больше ничего не могу сказать", - сказал Третьяк на пресс-конференции в Москве.



Ранее председатель правления Федерации хоккея России Аркадий Ротенберг заявил, что "неявку хоккеиста на сбор команды в назначенное время ФХР рассматривает исключительно как нежелание игрока выступать за сборную России".