http://www.interfax.ru//sport/519206
18.07.2016
16:54
<title>ВАДА назвала замглавы Минспорта причастным к передаче допинг-проб в ФСБ на ОИ в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА назвала замглавы Минспорта причастным к передаче допинг-проб в ФСБ на ОИ в Сочи</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Образцы проб российских атлетов - участников Олимпийских игр в Сочи перевозились в ФСБ, к этому имел отношение замминистра спорта Юрий Нагорных, заявляют в независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА).



"Мы установили, что работа проводилась на регулярной основе при подготовке национальной сборной России за счет замены образцов в рамках Олимпийских игр при вовлечении в эту работу министерства спорта. В 2013 году заранее перевозили образцы проб в секретное здание ФСБ недалеко от лаборатории в Сочи, как это было уже заявлено, с привлечением к этой работе господина Нагорных - заместителя министра спорта", - сказал глава независимой комиссии ВАДА Ричард Макларен, представляя доклад. Его слова приводятся в эфире телеканала "Россия 24" (ВГТРК).



"Проводилась работа по изучению проб вне рамок данных лабораторий (Москвы и Сочи - ИФ), эти образцы замораживались, господин Родченков (бывший глава антидопинговой лаборатории - ИФ) тестировал некоторые из этих образцов, чтобы убедиться, что они не были положительными, и эти образцы секретно транспортировались из Москвы в специальную холодильную камеру ФСБ, которая находилась неподалеку от Сочинской лаборатории, для того чтобы непосредственно приступить к работе в рамках Олимпийских игр", - cказал он на пресс-конференции.



Как сообщалось, в <a href="https://wada-main-prod.s3.amazonaws.com/resources/files/20160718_ip_report_final.pdf">докладе </a>комиссии ВАДА, обнародованном в понедельник, говорится, что власти РФ, в частности, Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской зимней Олимпиаде 2014 года.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.



Кроме того, глава комиссии Ричард Макларен заявил, что "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ.