http://www.interfax.ru//sport/501967
04.04.2016
18:15
<title>Мельдоний нашли в допинг-пробах четырех ведущих российских дзюдоистов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мельдоний нашли в допинг-пробах четырех ведущих российских дзюдоистов</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Четыре ведущих российских дзюдоиста получили уведомления о нарушении антидопинговых правил, сообщил в понедельник "Весь спорт".



Положительные пробы на мельдоний сдали Наталья Кондратьева (весовая категория до 48 кг), Екатерина Валькова (до 63 кг), Михаил Пуляев (до 66 кг) и Денис Ярцев (до 73 кг).



Пуляев - победитель (2012 год) и серебряный призёр (2013) чемпионатов мира в командном первенстве, двукратный (2014, 2015) серебряный призёр чемпионатов мира в личных турнирах. В олимпийском рейтинге IJF занимает четвёртое место.



Ярцев - серебряный призёр чемпионата мира 2013 года в команде. В олимпийском рейтинге IJF занимает шестое место.



Валькова - бронзовый призёр чемпионата Европы 2013 года в команде. В олимпийском рейтинге IJF занимает лишь 17-е место (840 очков), но при этом является лучшей из россиянок. Вторая соотечественница Пари Суракатова - 22-я (628).



Кондратьева - участница Олимпийских игр 2012 года, многократная победительница и призёр этапов Кубка Европы и мира. В олимпийском рейтинге IJF занимает 26-е место (582 очков) - третье среди соотечественниц.



Все четыре российских дзюдоиста отрицают применение "Милдроната" (препарата, который содержит мельдоний) в период, когда он был уже запрещён.