http://www.interfax.ru//sport/500274
25.03.2016
12:37
<title>Кержаков приступил к тренировкам в сборной России после травмы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кержаков приступил к тренировкам в сборной России после травмы</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Нападающий швейцарского "Цюриха" Александр Кержаков, недавно получивший травму, приступил к тренировкам в общей группе сборной России, сообщил главный тренер национальной команды страны Леонид Слуцкий на пресс-конференции в пятницу.

"Кержаков сегодня тренируется в общей группе", - сказал Слуцкий.

Летом прошлого года Кержаков, будучи игроком петербургского "Зенита", был выведен из основного состава, более того – получил запрет на тренировке на клубной базе. С тех пор он перестал вызываться в сборную России. В январе футболист на правах аренды <a href="http://www.interfax.ru/sport/485834">перешел </a>в швейцарский "Цюрих", провел в его составе ряд матчей, а сейчас получил приглашение в национальную команду.

Правда, на ее сбор он прибыл с повреждением, полученным в Швейцарии.

В субботу сборная России в Москве проведет товарищеский матч против Литвы, а во вторник на выезде – против Франции.