http://www.interfax.ru//sport/512951
10.06.2016
16:39
<title>Роман Широков отверг обвинения в наличии системы употреблении допинга в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Роман Широков отверг обвинения в наличии системы употреблении допинга в РФ</h1>

						
Москва. 10 июня. INTERFAX.RU - Российские спортсмены не употребляют допинг на системной основе, заявил капитан сборной России по футболу Роман Широков.



"Возможно, некоторые что-то принимают индивидуально, но и спортсмены в других странах также могут что-то употреблять в индивидуальном порядке. Определенно, никакой системы допинга в России нет", - сказал Широков в интервью The Guardian.



Футболист подчеркнул, что несмотря на запрет Всемирным антидопинговым агентством препарата мельдоний, в США активно применяются аналогичные препараты.