http://www.interfax.ru//sport/527717
11.09.2016
22:35
<title>Киев предоставил УЕФА гарантии для проведения финала Лиги чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Киев предоставил УЕФА гарантии для проведения финала Лиги чемпионов</h1>

						
Москва. 11 сентября. INTERFAX.RU - Президент Федерации футбола Украины (ФФУ) Андрей Павелко привез в УЕФА все необходимые гарантии для проведения в Киеве финала Лиги чемпионов в 2018 году.



На своей странице в Facebook в воскресенье он сообщил, что находится в Афинах, где 14 сентября состоятся выборы нового президента УЕФА.



Павелко отметил, что надеется решить с новым руководством УЕФА вопрос о возможности проведения международных матчей в Харькове, чтобы там могли выступать сборная Украины и украинские клубы в еврокубках.



"С привлечением новоизбранного президента предстоит решить и более амбициозную задачу - проведение в Киеве финала Лиги чемпионов в 2018 году. Решение УЕФА ожидается на следующий день после выборов там же, в Греции, куда привез все необходимые документы и гарантии. В Афинах будет плодотворная неделя в интересах украинского футбола!", - подчеркнул президент ФФУ.