http://www.interfax.ru//sport/531970
11.10.2016
11:41
<title>Исинбаева предложила ввести в России звание "ветеран спорта"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева предложила ввести в России звание "ветеран спорта"</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - В России необходимо ввести звание "ветеран спорта", считает двукратная олимпийская чемпионка в прыжках с шестом, член комиссии спортсменов Международного олимпийского комитета (МОК) Елена Исинбаева.



Она отметила, что это необходимо для того, чтобы спортсмены, завершившие профессиональную карьеру, были материально защищены,



"Надо обязательно поддерживать ветеранов спорта. Мы по 10-20 лет защищали честь страны на спортивных площадках. Есть ветераны Великой отечественной войны. Надо внести звание "ветеран спорта" и тоже давать какие-то знаки", - сказала Исинбаева на VI международном спортивном форуме "Россия - спортивная держава" во Владимирской области во вторник



"Ведь мы отдали лучшие годы жизни, а взамен многие из нас ничего не получают, они становимся невостребованными", - подчеркнула она.



Форум проходит с 10 по 13 октября.