http://www.interfax.ru//sport/507663
10.05.2016
18:06
<title>Тульский "Арсенал" обыграл "Спартак-2" и вышел в премьер-лигу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тульский "Арсенал" обыграл "Спартак-2" и вышел в премьер-лигу</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - В матче 36-го тура первенства Футбольной национальной лиги (ФНЛ) тульский "Арсенал"" в Москве выиграл у "Спартака-2" со счетом - 2:1 (1:0).



"Арсенал" набрал 76 очков и за два тура до окончания первенства завоевал путевку в Российскую футбольную премьер-лигу (РФПЛ). Идущая на третьем месте томская "Томь", у которой игра в запасе, теперь отстает от тульской команды на 11 очков.



Тульский клуб уже играл в РФПЛ в прошлом сезоне, по итогам которого занял последнее,1 6-е место и вылетел в ФНЛ.