http://www.interfax.ru//sport/497458
06.03.2016
08:59
<title>Руслан Чагаев уступил титул чемпиона мира австралийцу Брауну</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Руслан Чагаев уступил титул чемпиона мира австралийцу Брауну</h1>

						
Москва. 6 марта. INTERFAX.RU - Узбекский бокер Руслан Чагаев проиграл техническим нокаутом австралийцу Лукасу Брауну бой за титул чемпиона мира по версии WBA в тяжелом весе.



В шестом раунде Браун отправился в нокдаун, однако в десятом раунде ответил Чагаеву нокаутом.



Чагаев заявил, что был готов продолжать бой, однако принял судейское решение.



Таким образом Браун, не проиграв ни одного поединка, довел победную серию до 24 боев (из них 21 нокаутом).



Браун сможет провести объединительный бой с обладателем чемпионского пояса по версии WBO британцем Тайсоном Фьюри.



Бой Чагаева и Брауна прошел в Грозном.