http://www.interfax.ru//sport/513182
13.06.2016
01:13
<title>"Локомотив" будет требовать от "Марселя" выплаты долга за футболиста Диарра</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" будет требовать от "Марселя" выплаты долга за футболиста Диарра</h1>

						
Москва. 13 июня. INTERFAX.RU - Московский клуб "Локомотив" направил письмо "Марселю" с просьбой выплатить 10 миллионов евро, которые футболист французской команды Лассана Диарра должен российскому клубу, сообщает L'Equipe.



Диарра выступал за "Локомотив" в 2013-2014 годах. Клуб расторг с ним контракт в 2014 году за то, что игрок пропустил тренировочный сбор команды. После этого "Локомотив" заблокировал переход Диарра в другие клубы. Палата по разрешению споров ФИФА обязала Диарра выплатить компенсацию "Локомотиву" за нарушения, повлекшие расторжение контракта. Футболист подал апелляцию в Спортивный арбитражный суд (CAS). Рассмотрев апелляцию в январе 2016 года, CAS <a href="http://www.interfax.ru/sport/510569" target="_blank">обязал Диарра выплатить "Локомотиву" 10 миллионов евро</a>. Поскольку сейчас у игрока есть клуб, с которым заключен контракт, "Локомотив" на основании статьи регламента ФИФА имеет право требовать эти деньги с "Марселя".



Из-за травмы 31-летний полузащитник Диарра не был включен в заявку сборной Франции на чемпионат Европы 2016 года.