http://www.interfax.ru//sport/499290
19.03.2016
20:37
<title>Лидирующий в чемпионате Англии "Лестер" вновь победил</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лидирующий в чемпионате Англии "Лестер" вновь победил</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - В матче очередного тура чемпионата Англии по футболу "Лестер" в гостях обыграл команду "Кристал Пэлас" - 1:0.



Мяч, который забил полузащитник "Лестера" Рияд Махрез на 34-й минуте матча, принес его команде 19-ю победу в турнире.



"Лестер" набрал в 31 матче 66 очков и продолжает уверенно возглавлять турнирную таблицу.



На втором месте находится лондонский "Тоттенхэм", у которого 58 очков после 30 игр, на третьем - "Арсенал": команда в субботу выиграла в "Ливерпуле у "Эвертона" - 2:0 и теперь у нее 55 очков после 30 матчей.



Четвертое место занимает "Манчестер Сити", набравший 51 очко после 29 игр.



Результаты других матчей чемпионата английской премьер-лиги, сыгранных в субботу: "Челси" - "Вест Хэм Юнайтед" 2:2, "Вест Бромвич" - "Норвич" 0:1, "Уотфорд" - "Стоук Сити" 1:2.



В воскресенье состоятся четыре матча, в том числе "Манчестер Сити" - "Манчестер Юнайтед" и "Тоттенхэм" - "Борнмут".