http://www.interfax.ru//sport/509604
23.05.2016
13:36
<title>В Великобритании сообщили об увольнении ван Гала с поста тренера МЮ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Великобритании сообщили об увольнении ван Гала с поста тренера МЮ</h1>

						
Москва. 23 мая. INTERFAX.RU - Руководством английского футбольного клуба "Манчестер Юнайтед" приняло решение уволить голландского тренера Луи ван Гала, утверждает Sky sports.



"Луи ван Гал был уволен, пока официального подтверждения этому нет", - говорится в сообщении.



По данным СМИ, новым главным тренером клуба станет португалец Жозе Моуринью.



В частности Daily Mail утверждает, что Моуринью получил от "Манчестер Юнайтед" 4 миллиона фунтов в обмен на обещание не принимать предложений других клубов. По данным СМИ, 53-летний специалист будет назначен на пост главного тренера МЮ в ближайшее время.



Также сообщается, что на летние трансферы Моуринью получит 200 миллионов фунтов. Специалист при этом обязан избегать любых скандалов, в противном случае он будет оштрафован. Предполагается, что он заключит пятилетний контракт на сумму 75 миллионов фунтов.



По итогам чемпионата Манчестер Юнайтед" занял пятое место в чемпионате Англии и завоевал Кубок Англии.