http://www.interfax.ru//sport/497489
06.03.2016
16:32
<title>Фуркад выиграл гонку преследования на чемпионате мира в Норвегии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фуркад выиграл гонку преследования на чемпионате мира в Норвегии</h1>

						
Москва. 6 марта. INTERFAX.RU - Француз Мартен Фуркад выиграл гонку преследования на 12,5 км на чемпионате мира по биатлону, который проходит в эти дни в норвежском Хольменколлене. Он допустил три промаха на огневых рубежах.



Вторым стал хозяин соревнований Уле-Эйнар Бьорндален, который промахнулся два раза и уступил победителю 20,1 секунды.



Третьим финишировал еще один норвежец Эмиль Хегле Свендсен. Он допустил один промах и проиграл Фуркаду 31,2 секунды.



Лучшим среди россиян стал Антон Шипулин с одним промахом он проиграл отстал от победителя на 59,9 секунды и занял лишь девятое место.