http://www.interfax.ru//sport/511510
02.06.2016
20:14
<title>Криштиану Роналду пожертвовал 600 тыс. евро благотворительному фонду ООН</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Криштиану Роналду пожертвовал 600 тыс. евро благотворительному фонду ООН</h1>

						
Москва. 2 июня. INTERFAX.RU - Нападающий футбольного клуба "Реал" (Мадрид) португалец Криштиану Роналду пожертвовал 600 тыс. евро, полученные за победу в Лиге чемпионов УЕФА, благотворительному фонду ООН, сообщает Bolsamania.



Контроль за распределением средств Криштиану Роналду поручил агенту Жорже Мендешу.



28 мая "Реал" выиграл Лигу чемпионов, победив в финале мадридский "Атлетико". После основного и дополнительного времени счет был 1:1, в серии пенальти точнее были футболисты "Реала" - 5:3.