http://www.interfax.ru//sport/518880
16.07.2016
11:07
<title>В российский спорт за последние шесть лет инвестировали 50 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В российский спорт за последние шесть лет инвестировали 50 млрд рублей</h1>

						
Москва. 16 июля. INTERFAX.RU - За последние шесть лет в российский спорт инвестировано 50 млрд рублей, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Сборные 52 олимпийских видов спорта имеют свои собственные тренировочные базы. Это сделано за последние шесть лет. Мы инвестировали 50 млрд рублей", - заявил он журналистам в субботу на подмосковной тренировочной базе "Новогорск".



По словам министра, в Новогорске создана лаборатория по подготовке спортсменов. Таких баз построено девять, там созданы условия для тренировок, проживания, питания, восстановления, добавил он.



Мутко подчеркнул, что в России государство сделало спорт приоритетом развития и это уже принесло результаты. "Следующий этап - это модернизация системы подготовки олимпийского резерва. "Нам нужно опуститься вниз и сделать региональные центры подготовки", - заявил министр.



Он подчеркнул, что необходимо выстроить систему подготовки профессиональных спортсменов, начиная с детских спортивных школ и заканчивая национальной олимпийской сборной. "Система должна работать так: 3 миллиона внизу, 50 тысяч - на этапе совершенствования и 3 тысячи - это сборная", - добавил Мутко.