http://www.interfax.ru//sport/497129
03.03.2016
10:26
<title>Составленная из беженцев сборная выступит на Олимпиаде-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Составленная из беженцев сборная выступит на Олимпиаде-2016</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) создал команду спортсменов-олимпийцев из числа беженцев и вынужденных переселенцев, которая примет участие на Олимпийских играх в Рио-2016, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.olympic.org/news/team-of-refugee-olympic-athletes-roa-created-by-the-ioc/248766">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба МОК.

"Она будет рассматриваться наравне со всеми остальными командами 206 национальных олимпийских комитетов", - говорится в сообщении.

Сборная будет называться командой беженцев спортсменов-олимпийцев, она проведет свою церемонию поднятия флага в олимпийской деревне, где будет размещена наравне с остальными командами.

Ее обеспечат всем необходимым, включая шеф-повара, тренеров и технических работников, униформу. Выступать спортсмены будут под флагом МОК, гимн организации будет звучать в том случае, если атлет, выступающий за эту сборную, завоюет победу в том или ином виде соревнований.

"Приветствуя эту команду, которая выступит на Олимпийских играх в Рио, мы хотим отправить послание надежды для всех беженцев в нашем мире", - сказал глава МОК Томас Бах.

Президент МОК заявил, что, несмотря на все сложности, с которыми столкнулись эти люди, они должны выступить на Олимпиаде, где будут "чувствовать себя как дома вместе с другими 11 тысячами спортсменами из 206 национальных команд".

На церемонии открытия эта команда пройдет под флагом МОК перед сборной Бразилии.

Жизнь и здоровье спортсменов будут застрахованы, они будут проходить процедуры допинг контроля на общих основаниях, финансирование выступлений и проживания будет осуществлено по программе олимпийской солидарности. Финансовую поддержку спортсмены получат и по окончании Игр в Бразилии.

Кроме того, МОК определил критерии для отбора кандидатов в сборную. Ими могут стать спортсмены, "с потенциалом, позволяющим отобраться на Олимпийские игры в Рио-2016". Они получат деньги на подготовку к Олимпиаде.

В МОК прогнозируют, что в итоге на Олимпиаду отберутся от пяти до десяти спортсменов, полный состав команды будет определен в июне на следующем заседании исполкома МОК в июне. При отборе будут учитываться спортивные результаты и наличие статуса беженца, подтвержденного ООН, а также личные обстоятельства жизни спортсмена.