http://www.interfax.ru//sport/520541
26.07.2016
14:07
<title>Смольный найдет нового генподрядчика для стадиона "Зенит-Арена" в августе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Смольный найдет нового генподрядчика для стадиона "Зенит-Арена" в августе</h1>

						
Москва. 26 июля. INTERFAX.RU - Смольный планирует заключить контракт на завершение строительства стадиона "Зенит-Арена" на Крестовском острове с новым генподрячиком до конца лета. Об этом сообщает пресс-служба администрации Петербурга.



"Победителя конкурсных процедур планируется определить в первой декаде августа, заключение контрактов с новыми подрядчиками возможно в период с 17 августа по 29 августа 2016 года", - говорится в сообщении.



Ранее стало известно, что заказчик стадиона Смольный принял решение расторгнуть госконтракты с АО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой", ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", АО Корпорация "Трансстрой". Причинами стали неоднократный срыв графиков строительства, невыполнение правил противопожарной, антитеррористической безопасности, а также неустранение замечаний по качеству выполняемых работ.



По оценке заказчика, генподрядчик также допустил нецелевое расходование бюджетных средств, и эти данные будут направлены в правоохранительные органы.


<div class="wg_news at_e right" data-id="518437"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/518437" title="Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта"><img alt="Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта" src="/ftproot/textphotos/2016/07/14/zenit160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-14T11:40">14 июля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/518437"><span>Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта</span>Читать подробнее</a></div>


Отставание от первоначально утвержденного графика на завершение строительно-монтажных работ, согласованного 3 декабря 2014 года ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", составляет от 150 до 300 дней.



В свою очередь, генподрядчик "Инжтрансстрой СПб" <a href="http://www.interfax.ru/russia/518437">обвинил</a> администрацию города в том, что она "делает все, чтобы сорвать сроки завершения проекта".



В частности, по данным "Инжтрансстроя СПб", отсутствует проектная документация: в июле 2016 года заказчик (комитет по строительству Петербурга - ИФ) передал в Главгосэкспертизу очередной пакет проектных решений, объем изменений и новых работ составит до 30% от общего объема работ. С учетом технологии производства, это обстоятельство вносит корректировки в сроки сдачи стадиона.



Также администрация города, по данным генподрядчика, не оплатила уже выполненные работы на 1 млрд рублей. Кроме того, в "Инжтрансстрое СПб" утверждают, что "заказчиком активно муссируются идеи расторжения контрактов с генподрячиком, используется тактика шантажа с требованием подписать допсоглашение о применении дефлятора с дополнительными штрафами и санкциями, подписать соглашение с комплексным поставщиком, которое приведет к увеличению расходов против решения о нерасторжении".