http://www.interfax.ru//sport/493982
09.02.2016
22:14
<title>Сборная России вышла в полуфинал чемпионата Европы по мини-футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России вышла в полуфинал чемпионата Европы по мини-футболу</h1>

						
Москва. 9 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России по мини-футболу выиграла у команды Азербайджана со счетом 6:2 в четвертьфинале чемпионата Европы, проходящем в Белграде. Три мяча за российскую команду забил Эдер Лима, два - Сергей Абрамов, один - Ромуло.



В полуфинале российские футболисты встретятся с хозяйкой турнира сборной Сербии, обыгравшей в 1/4 финала команду Украины со счетом 2:1. Полуфинальные матчи состоятся 11 февраля, матч за третье место и финал пройдут 13 февраля.