http://www.interfax.ru//sport/508703
17.05.2016
14:01
<title>Штангистку Зубову дисквалифицировали на восемь лет</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Штангистку Зубову дисквалифицировали на восемь лет</h1>

						
Москва. 17 мая. INTERFAX.RU - Российская штангистка Ольга Зубова дисквалифицирована Международной федерацией тяжелой атлетики (IWF) на восемь лет после положительной допинг-пробы, взятой на ЧМ-2015 в Хьюстоне, сообщил "Интерфаксу" президент Федерации тяжелой атлетики России Сергей Сырцов.



"У Зубовой восемь лет (дисквалификации), она уже завершила спортивную карьеру, уже написала заявление", - сказал он.



Также он заявил, что "на четыре года дисквалифицированы Ольга Афанасьева и Алексей Косов".



Зубова на ЧМ-2015 заняла третье место в весовой категории до 75 кг, Афанасьева стала четвертой в весе до 69 кг, Косов занял седьмое место в весе до 94 кг, завоевав малую золотую медаль в рывке.



<a href="http://www.interfax.ru/sport/508681">Ранее во вторник</a> Сырцов сообщил "Интерфаксу", что чемпион мира 2015 года Алексей Ловчев дисквалифицирован на четыре года за употребление допинга. "Бумаги (от Международной федерации тяжелой атлетики (IWF). - ИФ) пришли. Ловчев дисквалифицирован на четыре года", - сказал Сырцов.



Он добавил, что ФТАР будет подавать апелляцию на данное решение IWF. "Апелляция будет", - сказал Сырцов.



Также Сырцов отметил, что федерация поддерживает решение самого Ловчева подать иск в Спортивный арбитражный суд (CAS) в Лозанне.