http://www.interfax.ru//sport/499448
21.03.2016
10:54
<title>Шарапова сохранила лидерство в рейтинге упоминаемости в российских СМИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова сохранила лидерство в рейтинге упоминаемости в российских СМИ</h1>

						
Москва. 21 марта. INTERFAX.RU - Вторую неделю подряд рейтинг упоминаемости российских спортсменов в СМИ определяется допинговым скандалом, а лидирует в нем теннисистка Мария Шарапова, показывают данные системы мониторинга и анализа новостей "СКАН-Интерфакс".


<div class="wg_news at_e left" data-id="499420"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/499420" title="Шарапова покинула первую десятку рейтинга WTA"><img alt="Шарапова покинула первую десятку рейтинга WTA" src="/ftproot/textphotos/2016/03/21/shar160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-21T09:05">21 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/499420"><span>Шарапова покинула первую десятку рейтинга WTA</span>Читать подробнее</a></div>


За неделю с 14 по 20 марта Шарапова, которая призналась в употреблении "Милдроната", упоминалась в российских СМИ 2823 раза, на втором месте - пятикратный чемпион мира по конькобежному спорту Павел Кулижников (1631 упоминание), на третьем месте - российская фигуристка, олимпийская чемпионка в танцах на льду Екатерина Боброва (1298).



Подавляющее большинство новостных сюжетов связано с допинг-скандалом.



Также в рейтинг вошли биатлонист Антон Шипулин (977), четырехкратная чемпионка мира по плаванию Юлия Ефимова (903), волейболист сборной России Александр Маркин (901), лидер мужской сборной России по шорт-треку, олимпийский чемпиона-2014 в эстафете, чемпион мира-2015 и абсолютный чемпион Европы-2016 Семен Елистратов (891), двукратный чемпион мира по биатлону среди юниоров Эдуард Латыпов (872), футболист Андрей Аршавин (604), велогонщик Эдуард Варганов (600).



В списке самых упоминаемых спортсменов всего два человека, которые не связаны с допинг-сюжетом - это Шипулин и Аршавин.



Рейтинг упоминаемости спортивных организаций оказался менее зависимым от допинг-скандала, хотя также подвергся его влиянию. На первом месте - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА), 2120 упоминаний за неделю.



На втором месте находится ФК "Зенит", 1325 упоминаний в СМИ за неделю, основные сюжеты - переход бывшего футболиста клуба Аршавина в "Кайрат", игра с ФК "Рубин" в рамках чемпионата России.



На третьей позиции - ФК "Ростов", 624 упоминания - в контексте чемпионата России, авиакатастрофы в Ростове-на-Дону, а также в связи с подачей иска о признании клуба банкротом.



Помимо этого в рейтинг вошли: ФК "Спартак-Москва" (592), Всероссийская федерация плавания (340), ФК "Локомотив" (334), Федерация хоккея России (292), ФК "Рубин" (281), ХК СКА (211), ФК "Краснодар" (209).