http://www.interfax.ru//sport/506706
03.05.2016
21:01
<title>ФК "Кубань" объявил о назначении Осинькина главным тренером</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Кубань" объявил о назначении Осинькина главным тренером</h1>

						
Москва. 3 мая. INTERFAX.RU - Руководством футбольного клуба "Кубань" принято решение о назначении на пост главного тренера команды Игоря Осинькина.



"В ходе собрания на учебно-тренировочной базе желто-зеленых нового наставника команде представил вице-губернатор Краснодарского края Андрей Коробка", - сказано в сообщении пресс-службы ФК.



В структуре клуба Осинькин работает с 2013 года: в течение трех лет он возглавлял молодежную "Кубань".



В новый тренерский штаб также вошли Шалва Керашвили и Максим Фролкин. В числе помощников И.Осинькина остался Евгений Калешин.



Арсен Папикян, исполнявший обязанности главного тренера после того как Сергей Ташуев покинул клуб, продолжит работу в структуре ФК.