http://www.interfax.ru//sport/494533
13.02.2016
16:55
<title>UCI снимет с велогонщицы Забелинской обвинения в употреблении допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">UCI снимет с велогонщицы Забелинской обвинения в употреблении допинга</h1>

						
Москва. 13 февраля. INTERFAX.RU - Российская велогонщица Ольга Забелинская заключила мировое досудебное соглашение с Международным союзом велосипедистов (UCI), позволяющее ей незамедлительно начать выступать в Мировом туре и принять участие в Олимпийских играх 2016 года, сообщила пресс-служба Федерации велосипедного спорта России (ФВСР) в субботе.



Согласно данному соглашению, инициатором заключения которого выступила UCI, Забелинская не оспаривает факт нахождения в ее организме запрещенного вещества и принимает санкции UCI, в соответствии с которыми она не выступала на соревнованиях на протяжении 18 месяцев, начиная с июня 2014 года.



"UCI со своей стороны снимает с Ольги Забелинской все обвинения и все финансовые претензии, обязуясь больше не возвращаться к ним, и незамедлительно допускает российскую спортсменку до участия в гонках", - сообщили в ФВСР.



По словам Забелинской, данное соглашение - вынужденная для нее мера.



"У меня был предельно четкий выбор - либо продолжать отстаивать свою честь и оспаривать решение UCI, что было бы равнозначно завершению моей карьеры, так как все юридические и экспертные процедуры могли растянуться на многие месяцы, либо заключить соглашение и незамедлительно приступить к тренировкам - с целью отбора и последующего выступления за российскую национальную команду на Олимпиаде 2016 года в Рио-де-Жанейро, - отметила спортсменка. - Я выбрала второе, так как речь шла не cтолько обо мне, сколько об интересах российского велоспорта".



В июле 2014 года в допинг-пробе Забелинской <a href="http://www.interfax.ru/sport/385843" target="_blank">было обнаружено </a>запрещенное вещество октопамин.



В ноябре Антидопинговая комиссия ФВСР оправдала Забелинскую. В ответ UCI опротестовал это решение в Спортивном арбитражном суде (CAS).



Ольга Забелинская завоевала две бронзы на Олимпиаде в Лондоне - в индивидуальной и групповой шоссейных гонках.