http://www.interfax.ru//sport/500538
27.03.2016
17:04
<title>Хоккеисты "Салавата Юлаева" обыграли "Металлург" в матче Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты "Салавата Юлаева" обыграли "Металлург" в матче Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 27 марта. INTERFAX.RU - "Салават Юлаев" в Уфе взял верх над магнитогорским "Металлургом" со счетом 3:2 (1:2, 1:0, 1:0) в третьем матче полуфинала Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



У хозяев две шайбы забросил Сами Леписте: в начале матча - в большинстве, в конце - в равных составах, один гол на счету Николая Прохоркина. У гостей отличились Сергей Мозякин в равных составах и Ян Коварж в большинстве. Решающую шайбу Леписте забросил на 58-й минуте матча.



На игре присутствовали 8070 зрителей, информирует официальный сайт КХЛ.



Счет в серии до четырех побед стал 2-1 в пользу "Металлурга", ранее выигравшего на своем льду со счетом 3:2 в овертайме и 6:1. Четвертый матч состоится в Уфе 29 марта.



В другом полуфинале встречаются ЦСКА и СКА (Санкт-Петербург). После трех матчей ЦСКА выигрывает 3-0. Четвертая встреча пройдет 28 марта в Петербурге.