http://www.interfax.ru//sport/528913
19.09.2016
13:55
<title>Игра сборной РФ на КМ по хоккею вызвала у Мутко неоднозначное впечатление</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Игра сборной РФ на КМ по хоккею вызвала у Мутко неоднозначное впечатление</h1>

						
Москва. 19 сентября. INTERFAX.RU - Делать выводы об уровне сборной России по хоккею на Кубке мира по итогам одной игры со шведами преждевременно, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко, признавшийся, что матч у него вызвал неоднозначное впечатление



"Игру со сборной Швеции, конечно, смотрел. Впечатление неоднозначное. По первой игре сложно говорить. Два периода играли практически равно, но это спорт, может быть все. Потенциал у команды есть, его надо реализовывать, есть вратарь, есть атака. Это первая игра, подождите, сегодня тяжелейшая игра (с Северной Америкой - ИФ)", - сказал Мутко.



Он отметил, что Кубок мира организован США и Канадой более удобным именно для сборных этих стран.



В стартовом матче Кубка мира, проходящего в Торонто, <a href="http://www.interfax.ru/sport/528806">Россия проиграла Швеции</a> со счетом 1:2.



Следующий матч Россия сыграет против команды Северной Америки, составленной из игроков США и Канады не старше 23 лет, в ночь на вторник. Встреча начнется в 3:00 мск.