http://www.interfax.ru//sport/525867
30.08.2016
11:17
<title>ФК "Урал" сыграет против 200 детей одновременно</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Урал" сыграет против 200 детей одновременно</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - Игроки футбольного клуба "Урал" 1 сентября проведут матч против двухсот школьников на открытии новой школы в микрорайоне Академический Екатеринбурга, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ФК.



На поле выйдут 11 футболистов "Урала", их соперниками станут ученики младшей школы - со второго по пятый классы. Матч продлится около 20 минут.



"Для самих футболистов будет интересно проверить свои силы в таком формате. Если их поставить против равного количества человек, они, конечно, будут намного сильнее. Здесь им придется поднапрячься, чтобы не ударить в грязь лицом", - отметили в пресс-службе.



Накануне матча футбольный клуб проведет тренировку со школьниками: тренеры расскажут детям, как правильно действовать на поле.



После матча организаторы мероприятия отправят заявку вместе с видео и фотографиями в книгу рекордов России.



ФК "Урал" является представителем премьер-лиги - главного дивизиона отечественного футбола.