http://www.interfax.ru//sport/517328
07.07.2016
10:33
<title>"Милан" заинтересовался полузащитником "Спартака" Поповым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Милан" заинтересовался полузащитником "Спартака" Поповым</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Футболист московского "Спартака" Ивелин Попов попал в сферу интересов "Милана", пишет Tuttomercatoweb.



По информации источника, 28-летнего болгарина хочет видеть в своей команде новый главный тренер клуба Винченцо Монтелла. Сообщается, что московский клуб хочет получить за полузащитника 10 миллионов евро.



Попов перешел в "Спартак" из "Кубани" прошлым летом. В минувшем сезоне полузащитник провел в чемпионате России 29 матчей, забил четыре гола и сделал три результативные передачи.



Также на его счету два мяча в двух играх Кубка России.