http://www.interfax.ru//sport/508681
17.05.2016
12:40
<title>Российский тяжелоатлет Ловчев дисквалифицирован за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский тяжелоатлет Ловчев дисквалифицирован за допинг</h1>

						
Москва. 17 мая. INTERFAX.RU - Президент Федерации тяжелой атлетики России (ФТАР) Сергей Сырцов заявил, что чемпион мира по тяжелой атлетике 2015 года Алексей Ловчев дисквалифицирован на четыре года за употребление допинга.



"Бумаги (от Международной федерации тяжелой атлетики (IWF) - ИФ) пришли. Ловчев дисквалифицирован на четыре года", - сказал Сырцов "Интерфаксу".



Он добавил, что ФТАР будет подавать апелляцию на данное решение IWF. "Апелляция будет", - сказал Сырцов.



Также Сырцов отметил, что федерация поддерживает решение самого А.Ловчева подать иск в Спортивный арбитражный суд (CAS) в Лозанне.



"Мы полностью поддерживаем решение Алексея Ловчева идти до победного конца и использовать свои процессуальные права спортсмена. Надеемся на положительный результат судебного разбирательства", - сказал он.



Во вторник стало известно о том, что российский тяжелоатлет Ловчев дисквалифицирован на четыре года за употребление допинга.



Чемпион мира по тяжелой атлетике 2015 года, рекордсмен мира Ловчев во второй половине декабря был отстранен от соревнований IWF в связи с положительной допинг-пробой.



В декабре Международная федерация тяжелой атлетики (IWF) временно отстранила действующего чемпиона мира россиянина Ловчева в связи с подозрениями в <a href="http://www.interfax.ru/sport/487045">использовании </a>запрещенных препаратов. Как сообщила пресс-служба IWF, следы запрещенного вещества были найдены в допинг-пробе, взятой у Ловчева во время ноябрьского чемпионата мира в Хьюстоне.



В Хьюстоне Ловчев, выступавший в категории свыше 105 кг, стал рекордсменом мира в толчке, превзойдя 11-летнее достижение иранца Хусейна Резазаде. Россиянин также побил его же рекорд по сумме двоеборья, продержавшийся 15 лет.



Кроме него, по подозрению в употреблении допинга временно были отстранены 17 российских спортсменов, в их числе Ольга Афанасьева, Алексей Косов и Ольга Зубова.