http://www.interfax.ru//sport/533716
23.10.2016
19:06
<title>Российский вратарь Бобровский признан первой звездой дня в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский вратарь Бобровский признан первой звездой дня в НХЛ</h1>

						
Москва. 23 октября. INTERFAX.RU - Российский вратарь "Коламбуса" Сергей Бобровский, сыгравший "на ноль" в гостевой встрече с "Далласом", признан первой звездой субботнего игрового дня североамериканской Национальной хоккейной лиги (НХЛ), сообщает ее официальный сайт.



Бобровский отразил все 32 броска по своим воротам. "Коламбус" победил - 3:0. Эта победа стала для Бобровского сотой в НХЛ.



Второй звездой игрового дня назван чех Якуб Ворачек. Нападающий "Филадельфии" набрал 3 (2+1) очка в домашнем матче с "Каролиной", выигранном со счетом 6:3.



Третья звездой дня признан вратарь "Детройта" американец Джимми Ховард, который в домашней игре с "Сан-Хосе" отразил 30 бросков. "Детройт" победил - 3:0.