http://www.interfax.ru//sport/532580
15.10.2016
02:53
<title>Долги ФК "Динамо-Москва" составили почти 13 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Долги ФК "Динамо-Москва" составили почти 13 млрд рублей</h1>

						
Москва. 15 октября. INTERFAX.RU - Московский футбольный клуб "Динамо" имеет задолженность почти 13 млрд рублей, сообщил в интервью "Советскому спорту" генеральный директор ФК Евгений Муравьев.



"Близкая к реальной ситуации цифра", - сказал он. Муравьев подтвердил, что 75 процентов акций клуба принадлежат ВТБ, который хочет передать их Центральному совету "Динамо". Гендиректор также заявил, что зарплатный фонд ФК "Динамо-Москва" составляет более чем 20 млн долларов.



Ранее СМИ сообщили, что "Динамо" погасило задолженность по зарплате перед игроками, взяв очередной кредит. Однако Е.Муравьев опроверг эту информацию. По его словам, клуб выставил на продажу свой непрофильный актив, а банк ВТБ его купил.



"Он помог тем, что выразил готовность выкупить этот актив. Сделка пока не завершена, но аванс позволил погасить задолженность перед игроками", - сказал Муравьев, добавив, что предметом продажи являлось одно из офисных зданий, принадлежавших "Динамо". При этом он отметил, что клуб может обанкротиться, если не найдет нового акционера.



"Продажа актива позволит "Динамо" существовать какое-то время, закрыв часть обязательств. Если ВТБ выполнит свои обещания, быть может, продержимся до весны. Но без радикальных шагов это мало что даст. Необходимо в кратчайшие сроки искать нового акционера, либо - банкротство", - сказал он.



В июне 2015 года Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) отстранил "Динамо" на один сезон от участия в Лиге Европы за нарушение правил финансового fair play. Убытки "бело-голубых" в период с 2012 по 2014 год составили в 302,2 млн евро. Президентом "Динамо" с июля 2013 года по июль 2015 года был Борис Ротенберг.