http://www.interfax.ru//sport/493899
09.02.2016
12:38
<title>"Сочи Автодром" отказался от проведения этапа WTCC</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Сочи Автодром" отказался от проведения этапа WTCC</h1>

						
Москва. 9 февраля. INTERFAX.RU - Коммерческие условия проведения российского этапа Мирового чемпионата по турингу (WTCC) оказались неприемлемыми, поэтому "Сочи Автодром" отказался от его проведения, заявил "Интерфаксу" заместитель генерального директора ОАО "Центр Омега", промоутер Гран-при России "Формулы-1" Сергей Воробьев.



"Мы не получили гарантий приемлемых для нас коммерческих условий, поэтому WTCC в текущем году в Сочи не приедет. Мы продолжаем быть открытыми для переговоров со всеми организаторами мероприятий, но не являемся гибкими в части финансовых условий", - сказал Воробьев.



Он пригласил всех болельщиков на Гран-при России "Формулы-1", которые пройдет в майские праздники.



Во вторник руководитель департамента PR и маркетинга Moscow Raceway Татьяна Махина сообщила "Интерфаксу", что организаторы чемпионата мира по шоссейно-кольцевым гонкам на легковых автомобилях (WTCC) подписали с трассой Moscow Raceway договор о проведении российского этапа 11-12 июня 2016 года.



"Договоренности об этом были достигнуты буквально вчера, и мы хотим отметить, что будем рады принять чемпионат мира в классе "Туринг" на Moscow Raceway в четвертый раз подряд. Кроме того, обращаю внимание болельщиков, что в этом году вход на мероприятие будет бесплатным", - сказал Т.Махина.



22 января промоутер "Гран-при" России "Формулы-1" Воробьев сообщил "Интерфаксу", что российский этап FIA WTCC может принять "Сочи Автодром", а переговоры с промоутерами чемпионата FIA WTCC проходят успешно.



Moscow Raceway принимал гонки WTCC в 2013-2015 годах.