http://www.interfax.ru//sport/505979
27.04.2016
21:31
<title>Россияне чаще других нарушали антидопинговые правила в 2014 году</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне чаще других нарушали антидопинговые правила в 2014 году</h1>

						
Москва. 27 апреля. INTERFAX.RU - Российские спортсмены больше всех в мире нарушали антидопинговые правила в 2014 году, следует из отчета Всемирного антидопингового агентства (WADA), опубликованного на сайте организации в среду.



Всего было зафиксировано 1693 случая употребления запрещенных препаратов. За Россией числится 148 нарушений. На втором месте находятся итальянцы - 123 нарушения. Замыкает тройку "лидеров" Индия - 96.



Сообщается, что чаще других применяли допинг легкоатлеты - 248 раз. Далее идут спортсмены, занимающиеся бодибилдингом - 225. На третьем месте - велосипедисты, которые нарушили антидопинговые правила 168 раз.



Из отчета также следует, что в 2014 году Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) взяло 12556 проб. По этому показателю Россия уступает только Китаю с его 13180 пробами.



Всего в отчете WADA было исследовано 83 вида спорта.