http://www.interfax.ru//sport/509245
20.05.2016
10:54
<title>Почти все попавшиеся на мельдонии российские спортсмены возвращены в спорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Почти все попавшиеся на мельдонии российские спортсмены возвращены в спорт</h1>

						
Москва. 20 мая. INTERFAX.RU - Ни один спортсмен до сих пор не был наказан после выявления мельдония, заявил "Интерфаксу" министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Сейчас ситуация с мельдонием такова: ни один спортсмен еще не наказан в мире. Есть несколько зарубежных борцов, у которых концентрация после 1 марта была выше разрешенной, их просто лишили олимпийских лицензий. В России ни один спортсмен еще не наказан. Все спортсмены возвращены в спорт, кроме Маши Шараповой и пловчихи Юлии Ефимовой", - сказал Мутко.



Он добавил, что около половины допинговых дел находится в юрисдикции международных спортивных федераций, часть дел находится в российском антидопинговом агентстве.



Он добавил, что ситуацию с допинг-пробами российской теннисистки Марии Шараповой комментировать нельзя, так как идет разбирательство.



"В допинге сегодня вообще никто ничего не должен говорить. Каждое нарушение антидопинговых правил - индивидуальное дело, которое рассматривается отдельно. У каждого спортсмена есть своя линия защиты", - сказал Мутко.



Он отметил, что антидопинговые правила предусматривают необходимость защиты спортсменов в случае выявления у него положительной допинг-пробы.



"Это дело между спортсменом, его защитой и дисциплинарным органом, выносящим решение, в данном случае Международной федерации тенниса. Здесь ни я, ни Шамиль Тарпищев (<em>президент федерации тенниса России - ИФ</em>) не можем что-либо комментировать, мы можем только содействовать. У Маши есть свои юристы", - сказал Мутко.



Он добавил, что нет смысла гадать о том, как сложится дальнейшая судьба спортсменки до вынесения решения по ее делу.