http://www.interfax.ru//sport/499572
21.03.2016
21:40
<title>Оргкомитет перепутал имя потерявшей в РФ паспорт немецкой биатлонистки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Оргкомитет перепутал имя потерявшей в РФ паспорт немецкой биатлонистки</h1>

						
Москва. 21 марта. INTERFAX.RU - Биатлонистка сборной Германии Ванесса Хинц, а не Франциска Пройс вынуждена остаться в Ханты-Мансийске после окончания завершающего этапа Кубка мира, сообщили "Интерфаксу" в оргкомитете соревнований.



"С Франциской Пройс - все в порядке. Она вылетела из Ханты-Мансийска. С паспортом приключилась беда у Ванессы Хинц - она отправила свой документ в багаже. Сейчас решается вопрос - либо вскрывать багаж в другом аэропорту, либо спортсменка поедет в Екатеринбург (там располагается ближайшее консульство Германии - ИФ)", - пояснила агентству представитель оргкомитета Мария Кучакова.



Ранее она <a href="http://www.interfax.ru/sport/499516">сообщала</a>, что в Ханты-Мансийске осталась немецкая биатлонистка Франциска Пройс из-за потери паспорта.