http://www.interfax.ru//sport/504279
18.04.2016
10:29
<title>Производитель "Милдроната" будет добиваться его исключения из реестра ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Производитель "Милдроната" будет добиваться его исключения из реестра ВАДА</h1>

						
Москва. 18 апреля. INTERFAX.RU - Компания "Гриндекс" хочет убедить Всемирное антидопинговое агентство (WADA) в необходимости убрать "Милдронат" из списка веществ, запрещенных к применению в спорте, заявил председатель правления этой компании Юрис Бундулис на пресс-конференции в центральном офисе "Интерфакса" в понедельник.



"Мы обратились в ВАДА с открытым письмом, с материалами исследований, десятками публикаций. Попробуем еще раз убедить и добиться того, чтобы с 1 января следующего года "Милдроната" в этом списке не было", - сказал Бундулис.



Он отметил, что компания-производитель будет рада, если исключение из списка произойдет раньше, и напомнил, что "Милдронат" по сути своей не является допингом.



"Нам удавалось раньше убедить WADA в том, что "Милдронат" не надо включать в этот список. Последнее решение о включении в список с 1 января этого года для нас стало не очень приятным сюрпризом. Мы всегда ратовали за честность, за доказательную медицину, за исследования, которые проводили и со своими препаратами, в том числе и с "Милдронатом" в процессе его регистрации", - сказал Бундулис.



13 апреля ВАДА сообщило, что содержание в пробе спортсмена, взятой до 1 марта 2016 года, менее 1 микрограмма мельдония является допустимым. Таким образом, некоторые спортсмены попади под амнистию и все же были допущены к соревнованиям.