http://www.interfax.ru//sport/516217
30.06.2016
13:30
<title>Халк официально перешел в ФК "Шанхай Теллэйс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Халк официально перешел в ФК "Шанхай Теллэйс"</h1>

						
Москва. 30 июня. INTERFAX.RU -Нападающий сборной Бразилии Халк подписал соглашение с китайским футбольным клубом "Шанхай Теллэйс".



"Халк прошел медицинское обследование и только что подписал свой контракт. Завтра во второй половине дня он проведет пресс-конференцию, где будет официально представлен в качестве игрока команды", - сообщает официальный аккаунт клуба в социальной сети Weibo.



Ранее сообщалось, что петербургский клуб "Зенит" достиг договоренности по трансферу форварда в "Шанхай", сумма трансфера составит 56 млн евро. По информации СМИ, сам игрок будет получать в китайском клубе 20 млн евро в год.



Сумма трансфера в китайский клуб станет рекордной, выплаченной за футболиста, выступающего в Российской футбольной премьер-лиге. Ранее самым дорогим был переход бразильского полузащитника Виллиана из "Анжи" в лондонский "Челси" в 2013 году - тогда махачкалинский клуб получил за игрока 30 млн фунтов стерлингов (35,5 млн евро - ИФ).



Халк, которому 25 июля исполнится 30 лет, подписал контракт с "Зенитом" в сентябре 2012 года до 2019 года. Сумма его трансфера из португальского "Порту" составила 60 млн евро.



С Халком в составе "Зенит" за почти четыре года по одному разу стал чемпионом России, обладателем Кубка и обладателем Суперкубка России. Однако в прошедшем сезоне "Зенит" занял лишь третье место в чемпионате России, что лишило его (и Халка в частности) возможности выступить в Лиге чемпионов в следующем сезоне.



В чемпионате Китая участвуют 16 клубов. В нынешнем чемпионате страны после 15 туров "Шанхай Теллэйс" занимает четвертое место с 24 очками, отставая от первого места на 12 очков, а от третьего места - на пять очков.



В Лигу чемпионов Азиатской конфедерации футбола выходят команды, занявшие места с первого по третье. Главным тренером "Шанхай Теллэйс" является швед Свен-Еран Эрикссон.



Между тем, петербургский "Зенит" поблагодарил Халка за игру в составе команды.



""Зенит" благодарит Халка и его семью за время, проведенное в Петербурге, и неоценимый вклад в нашу общую историю. Удачи и новых побед! Obrigado!" - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fc-zenit.ru/news/feed/2016/06/30/khalk-prodolzhit-kareru-v-kitae/">говорится </a><!--/noindex-->на официальном сайте "Зенита".