http://www.interfax.ru//sport/505904
27.04.2016
15:01
<title>Двукратный чемпион мира Морозов стал президентом ХК "Крылья Советов"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Двукратный чемпион мира Морозов стал президентом ХК "Крылья Советов"</h1>

						
Москва. 27 апреля. INTERFAX.RU - Заслуженный мастер спорта, серебряный призер Олимпиады 1998 года, двукратный чемпион мира в составе сборной России Алексей Морозов стал президентом возрожденного хоккейного клуба "Крылья Советов" (Москва)



Государственная корпорация "Ростех", публичное акционерное общество Группа компаний "ТНС энерго" и Спортивный хоккейный клуб "Крылья Советов" объединили усилия по возвращению в большой спорт московской хоккейной команды "Крылья Советов". Создано новое юридическое лицо АНО "Объединенный хоккейный клуб "Крылья Советов".



"Мы долго ждали возрождения "Крыльев", - сказал Морозов журналистам. - Дворец у нас немного староват и не подходит под регламент Континентальной хоккейной лиги (КХЛ). Со следующего сезона наша молодежная команда выступит в Молодежной хоккейной лиге (МХЛ). Одновременно, мы будем реставрировать наш Дворец, приводить его в порядок. Кроме этого, будем воспитывать своих ребят. Мы хотим, чтобы в тренерский штаб клуба входили только воспитанники "Крыльев Советов".



Главным тренером клуба стал бывший наставник воскресенского "Химика" Юрий Страхов. Помогать ему будет бывший нападающий "Крыльев Советов", многолетний капитан команды, тренер СДЮШОР Виктор Гордиюк, а также чемпион мира 1990 года Сергей Пряхин. Тренерами вратарей стали Сергей и Дмитрий Мыльниковы.



Планируется, что через несколько лет команда будет выступать в чемпионате КХЛ.



"Через три года мы будем заявляться в Континентальную хоккейную лигу", - сказала вице-президент клуба Алена Крылова.



ХК "Крылья Советов" (Москва) - один из старейших клубов страны, он образован в 1947 году при поддержке Наркомата авиационной промышленности, Министерства авиационной и оборонной промышленности. В 1957 и 1974 годах команда становилась чемпионом СССР, в 1951 и 1974 годах выигрывала Кубок СССР. В 2010 году перестала существовать команда мастеров, а следом за ней и молодежная команда. До недавнего времени традиции сохраняла только хоккейная школа олимпийского резерва "Крылья Советов".