http://www.interfax.ru//sport/534767
29.10.2016
20:03
<title>"Спартак" обыграл ЦСКА в московском дерби</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" обыграл ЦСКА в московском дерби</h1>

						
Москва. 29 октября. INTERFAX.RU - Футболисты московского "Спартака" нанесли поражение ЦСКА в домашнем матче 12-го тура российской премьер-лиги. Субботний поединок закончился со счетом 3:1 в пользу хозяев поля, за которых отличился Денис Глушаков (19-я минута) и Зе Луиш (76-я и 89-я). За армейцев мяч забил Карлос Страндберг (82-я).



Таким образом, "Спартак" набрал 28 очков и сохранил лидерство в чемпионате. ЦСКА в турнирной таблице находятся на третьем месте с 21 баллом. На втором месте - "Зенит" с 25 очками.



На 65-й минуте поединка болельщики армейцев начали забрасывать соседние трибуны файерами. Поле накрыло облако дыма от горящей пиротехники, а судья матча Алексей Николаев остановил игру. На 70-й минуте арбитр возобновил матч.



Поклонники обоих клубов начали использовать файеры и ракетницы с самого начала встречи, диктор неоднократно предупреждал их о недопустимости такого поведения. Фанаты обоих команд также жгли атрибутику. На матче был аншлаг. Присутствовало почти 45 тыс. зрителей.