http://www.interfax.ru//sport/507398
08.05.2016
19:05
<title>Победа "Лестера" в чемпионате Англии добавила работы местным медикам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Победа "Лестера" в чемпионате Англии добавила работы местным медикам</h1>

						
Москва. 8 мая. INTERFAX.RU - Врачи в английском городе Лестер в последние дни столкнулись с резким увеличение числа пациентов, получивших травмы в результате злоупотребления алкоголем, пишет в воскресенье британская газета The Independent.



Издание поясняет, что это вызвано тем, что местные любители спорта на этой неделе бурно празднуют победу в английской премьер-лиге клуба "Лестер Сити".



В местной больнице констатировали, что за помощью к ним сейчас обращается в два раза больше пациентов, получивших травмы в нетрезвом состоянии, чем обычно. При этом речь идет, в основном о легких травмах, которые вполне можно вылечить, не обращаясь в больницу.



Так, в общей сложности, за минувшую ночь в больницу поступили более 90 нуждающихся в медпомощи нетрезвых футбольных фанатов.


<div class="wg_news at_e right" data-id="506639"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/506639" title=""Лестер" сенсационно стал чемпионом Англии по футболу"><img alt=""Лестер" сенсационно стал чемпионом Англии по футболу" src="/ftproot/textphotos/2016/05/02/LC160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-02T23:56">02 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/506639"><span>"Лестер" сенсационно стал чемпионом Англии по футболу</span>Читать подробнее</a></div>


"Больница Лестера ощущает на себе последствия вчерашнего матча "Лестер Сити". Не приезжайте в больницу, если видите, что реальной необходимости в этом нет", - говорится в сообщении этого медучреждения в твиттере.



Врачи напомнили, что существует номер телефона, по которому можно получить всю необходимую консультацию в случае несерьезных проблем со здоровьем.



В понедельник "Лестер Сити" впервые в своей истории стал победителем английской премьер-лиги. А в конце недели состоялось празднование этого события в ходе "домашней" игры этой команды. Вероятность победы "Лестер Сити" в чемпионате в начале сезона оценивалась как 5000 к 1.



Известный бывший футболист "Лестер Сити" Гари Линекер в декабре прошлого года пообещал, что проведет свою передачу на телевидении в одних лишь трусах, если его любимая команда сможет выиграть чемпионат. В среду премьер Великобритании Дэвид Кэмерон призвал телеведущего выполнить обещание.