http://www.interfax.ru//sport/529685
23.09.2016
15:54
<title>Бобслей предварительно включили в программу Паралимпиады</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бобслей предварительно включили в программу Паралимпиады</h1>

						
Москва. 23 сентября. INTERFAX.RU - Исполком Международного Паралимпийского комитета (МПК) предварительно одобрил включение бобслея в программу XIII Паралимпийских зимних игр 2022 года в Пекине, сообщает пресс-служба Паралимпийского комитета России в пятницу.



Таким образом, бобслей присоединится к шести существующим в паралимпийской зимней программе видам спорта - горнолыжный спорт, биатлон, лыжные гонки, хоккей-следж, сноуборд и керлинг на колясках.



"Между тем, заявка на включение скелетона в программу Игр-2022 не имела успеха в связи с тем, что данный вид спорта не соответствовал ряду необходимых критериев", - говорится в сообщении ПКР.



"Я бы хотел поздравить Международную федерацию бобслея и скелетона в связи с предварительным одобрением по включению бобслея в программу XIII Паралимпийских зимних игр 2022 года в г. Пекине (КНР)", - cказал президент МПК Филип Крейвен.



Кроме того, Исполком МПК одобрил проведение футбола 5Х5 на спортивном объекте "Аоми" в рамках Паралимпийских летних игр 2020 года в Токио (Япония).