http://www.interfax.ru//sport/520186
23.07.2016
18:28
<title>Кокорин выйдет в стартовом составе "Зенита" на матч против ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кокорин выйдет в стартовом составе "Зенита" на матч против ЦСКА</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Тренерский штаб петербургского ФК "Зенит" включил нападающего Александра Кокорина в стартовый состав команды на матч за Суперкубок России протии московского ЦСКА.



Полностью состав "Зенита" выглядит следующим образом: Юрий Лодыгин, Игорь Смольников, Луиш Нету, Эсекиэль Гарай, Доменико Кришито, Хави Гарсия, Маурисио, Артур Юсупов, Олег Шатов, А.Кокорин, Артем Дзюба.



В составе ЦСКА на с первых минут на поле выйдут следующие игроки: Игорь Акинфеев, Марио Фернандес, Сергей Игнашевич, Алексей Березуцкий, Георгий Щенников, Понтус Вернблум, Бибрас Натхо, Зоран Тошич, Роман Ерёменко, Алексей Ионов, Ласина Траоре.



Матч пройдет в субботу на поле московского стадиона "Локомотив" и стартует в 19:00 по Москве.



Игру будет обслуживать московская бригада арбитров во главе с Сергеем Карасевым.