http://www.interfax.ru//sport/510297
26.05.2016
21:31
<title>СМИ узнали о заключении контракта Жозе Моуринью с "Манчестер Юнайтед"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ узнали о заключении контракта Жозе Моуринью с "Манчестер Юнайтед"</h1>

						
Москва. 26 мая. INTERFAX.RU - Бывший главный тренер лондонского футбольного клуба "Челси" Жозе Моуринью подписал соглашение с "Манчестер Юнайтед", сообщает Sky Sports.



Ранее с поста наставника команды МЮ был уволен голландец Луи ван Гал.



МЮ станет вторым английским клубом в тренерской карьере Моуринью. Ранее португалец неоднократно возглавлял "Челси", с которым выигрывал, в частности, чемпионат Англии (3 раза), Кубок Англии (1), но был уволен в декабре 2015 года. В момент этой отставки "Челси" занимал 16-е место в турнирной таблице.