http://www.interfax.ru//sport/512199
07.06.2016
10:56
<title>Игроки сборной по регби-7 примут участие в виртуальном футбольном матче</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Игроки сборной по регби-7 примут участие в виртуальном футбольном матче</h1>

						
Москва. 7 июня. INTERFAX.RU - Игроки сборной России по регби-7 Герман Давыдов и Владислав Созонов в среду в качестве почетных гостей примут участие в соревнованиях виртуального футбола, чтобы поддержать сборную России в преддверии старта ЧЕ-2016 во Франции.



В рамках "Кубка Лоусона" регбисты поборются за ценные призы. Как сообщила пресс-служба Регбийной премьер-лиги, у всех присутствующих будет возможность с ними пообщаться, задать вопросы, взять автографы и сфотографироваться, в преддверии отборочного турнира по регби-7 за получение олимпийской путевки, который пройдет в Монако 18-19 июня.



Регби-7 - олимпийский вид спорта. Игра состоит из двух таймов по 7 минут, а на поле играют две команды по 7 человек (еще 5 на замене). Сборная России по регби-7 участник элитного турнира - Мировой серии, а также отбора на Олимпиаду-2016.