http://www.interfax.ru//sport/511894
05.06.2016
18:12
<title>Слуцкий назвал состав сборной России на товарищеский матч с Сербией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Слуцкий назвал состав сборной России на товарищеский матч с Сербией</h1>

						
Москва. 5 июня. INTERFAX.RU - Главный тренер футбольной сборной России Леонид Слуцкий назвал состав команды на товарищеский матч со сборной Сербии, который состоится в воскресенье в Монако.



Игра начнется в 19:00 по Москве.



В составе сборной России на поле с первых минут выйдут Игорь Акинфеев, Игорь Смольников, Василий Березуцкий, Сергей Игнашевич, Георгий Щенников, Игорь Денисов, Александр Головин, Олег Шатов, Александр Кокорин, Артем Дзюба, Федор Смолов.



Судить матч будет бригада арбитров из Франции, главный судья - Рудди Буке.