http://www.interfax.ru//sport/494851
16.02.2016
11:08
<title>Андрей Шевченко вошел в тренерский штаб сборной Украины по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Андрей Шевченко вошел в тренерский штаб сборной Украины по футболу</h1>

						
Москва. 16 февраля. INTERFAX.RU - Экс-футболист киевского "Динамо", итальянского "Милана, английского "Челси" и сборной Украины, обладатель "Золотого мяча" 2004 года Андрей Шевченко стал ассистентом главного тренера национальной сборной Украины Михаила Фоменко.



Как передает корреспондент "Интерфакса", об этом объявил на пресс-конференции во вторник в Киеве Фоменко. Шевченко займет место Александра Заварова, с которым Федерация футбола Украины (ФФУ) не продлила контракт.



После заключительного матча для сборной Украины на домашнем Евро-2012 против Англии Шевченко сообщил, что провел последний матч за сборную, а вскоре объявил о завершении карьеры футболиста. В том же году тогдашний президент ФФУ Анатолий Коньков предложил Шевченко сборной Украины, но тот отказался. В итоге пост главного тренера занял Фоменко.



Фоменко, контракт с которым был продлен, вместе с Шевченко будет готовить команду к чемпионату Европы по футболу 2016 года во Франции. На первой стадии турнира Украина сыграет в одной группе со сборными Германии, Польши и Северной Ирландии. М.Фоменко отметил тогда, что получил полный карт-бланш на формирование тренерского штаба и подбор другого персонала сборной.