http://www.interfax.ru//sport/525109
24.08.2016
17:02
<title>Глава спортивной федерации извинился перед обвинившей его в избиении Тражуковой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава спортивной федерации извинился перед обвинившей его в избиении Тражуковой</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Президент Федерации спортивной борьбы России (ФСБР) Михаил Мамиашвили заявил, что принес российской участнице Олимпиады Ириной Тражуковой извинения за грубое поведение, после того как она обвинила его в рукоприкладстве.



"Все было так, но все было немножко не так. Тысячу раз перед самой Ириной Тражуковой и перед девчонками, перед главным тренером готов извиниться за сверхэмоциональую оценку того, что происходило на ковре", - сказал он в среду на пресс-конференции, комментируя утверждения Тражуковой о том, что после проигранной схватки дважды ударил ее по лицу.


<div class="wg_news at_e left" data-id="524532"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-08-20T02:58">20 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/524532"><span>Мамиашвили ответил на обвинения российского борца Тражуковой в грубости</span>Читать подробнее</a></div>


В то же время Мамиашвили отметил, что по-прежнему считает, что спортсмены обязаны максимально выкладываться на ковре. "Как можно побеждать, не руководствуясь максимальными категориями? Спортсмену доверили право выступать, когда он надевает форму члена сборной команды страны, мы не имеем права допускать ни слабоволия, ни равнодушия, только максимальные категории, только последние усилия над собой дают возможность человеку состояться", - сказал он.



Глава федерации выразил уверенность, что конфликт будет разрешен благополучно. "Мы увидимся, обнимемся, тихо все встанет на свои места. Я убежден, что время пройдет, страсти поутихнут, и обязательно мои извинения будут приняты. Я найду слова, чтобы донести до спортсменов, что я в этот момент хотел немножко больше, чем хотят они", - сказал президент ФСБР.



Отвечая на прямой вопрос, ударил ли он Тражукову, Мамиашвили сказал: "Я вас очень сильно разочарую. Был очень эмоциональный жёсткий разговор".



Ранее Тражукова <a href="http://www.interfax.ru/sport/524519">заявила</a>, что после проигранной схватки за третье место на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро Мамиашвили нахамил ей при свидетелях и ударил два раза по лицу. Спортсменка добавила, что планирует написать заявление в прокуратуру и сообщить об инциденте министру спорта.