http://www.interfax.ru//sport/509397
21.05.2016
11:42
<title>Экс-тренер ФК "Интер" Вальтер Маццари возглавил "Уотфорд"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-тренер ФК "Интер" Вальтер Маццари возглавил "Уотфорд"</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - Итальянский тренер Вальтер Маццари подписал трехлетний контракт с английским "Уотфордом", сообщает официальный твиттер футбольного клуба.



"Вальтер Маццари подписал трехлетний контракт, который вступает в силу с 1 июля 2016 года", - говорится в сообщении.



Ранее 54-летний специалист тренировал ряд итальянских команд ,среди которых "Болонья", "Наполи", "Сампдория", "Интер" и другие. В 2012 году вместе с "Наполи" он завоевал Кубок Италии.



По итогам чемпионата Англии сезона-2015/2016 "Уотфорд" занял 13-е место.