http://www.interfax.ru//sport/495047
17.02.2016
11:29
<title>Колосков обвинил УЕФА в инциденте с Тарасовым в Турции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Колосков обвинил УЕФА в инциденте с Тарасовым в Турции</h1>

						
Москва. 17 февраля. INTERFAX.RU - Бывший глава Российского футбольного союза (РФС), а ныне – почетный президент Вячеслав Колосков считает, что УЕФА мог предотвратить инциденты в Стамбуле перед и во время матча 1/16 Лиги Европы "Фенербахче" - "Локомотив" с участием российских болельщиков и полузащитника московского клуба Дмитрия Тарасова.


<div class="wg_news at_e right" data-id="495035"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-02-17T10:26">17 февраля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/495035"><span>Игра Тарасова в майке с Путиным вышла в топ популярных сюжетов в СМИ</span>Читать подробнее</a></div>


"Российский футбольный союз вообще здесь не причем. В этой ситуации виновато, прежде всего, УЕФА. Я еще перед началом жеребьевки говорил, что надо развести турецкие и российские клубы, чтобы не создавать на ровном месте прецедента. В Турции уже напали на автобус с российскими болельщиками (накануне - ИФ) и все молчат, а из-за майки (с изображением президента РФ), которую Тарасов показал после окончания игры, пытаются создать проблему. Руководители УЕФА сами же виноваты, а теперь пытаются на ровном месте устроить скандал", - заявил Колосков "Интерфаксу" в среду.



По мнению экс-главы РФС, Тарасов не нарушил регламент УЕФА, а лишь показал свое уважение к президенту России.


<div class="wg_story at_b left" storyid="192" style="width: 240px;"><a href="/story/192" title="Конфликт России с Турцией"><img alt="Конфликт России с Турцией" src="/ftproot/textphotos/2015/11/26/suz350.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/192">Конфликт России с Турцией</a><a class="lAll" href="/story/192">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Я не вижу в этом никакой проблемы, это попытка раздуть конфликт на ровном месте. Тарасов разве бегал в этой майке по трибунам и призывал к насилию, агитировал за Путина или предпринимал еще какие-то действия, которые могли бы вызвать недовольства и потасовки на трибунах?" - задался вопросом Колосков.



"Может у Тарасова такая примета, на официальные матчи надевать майку с президентом, что в этом плохого? Ну, приедут на ответный матч турецкие игроки и после окончания покажут футболки с (президентом Турции Рееджепом Тайипом) Эрдоганом, на которых будет написано "Мы его любим", ну и что плохого в том, чтобы любить своего президента?" - добавил он.



Накануне после окончания матча "Фенербахче" - "Локомотив" полузащитник москвичей Тарасов снял игровую футболку, под которой была надета майка с изображением Владимира Путина. Согласно пункту 7 статьи 14 Дисциплинарного регламента УЕФА, "запрещены все формы идеологической, политической или религиозной пропаганды". Тарасов <a href="http://www.interfax.ru/sport/495040">может попасть</a> под этот пункт правил. Статьей предусмотрено наказание в виде дисквалификации игрока на срок от 10 матчей и больше. При этом, в случае повторного нарушения "Локомотив" может провести матч без зрителей и заплатить 50 тысяч евро в виде штрафа.



"Если обстоятельства дела требуют этого, компетентный орган может наложить дополнительные дисциплинарные меры на члена ассоциации (УЕФА) или клуб, который может провести один или несколько матчей за закрытыми дверями, лишиться очков или быть снятым с турнира", - говорится в пункте 4 той же статьи 14.



Также сообщалось, что перед началом матча фанаты "Фенербахче" забросали камнями автобус с поклонниками "Локомотива".



Матч завершился со счетом 2:0 в пользу "Фенербахче".