http://www.interfax.ru//sport/528424
16.09.2016
00:01
<title>"Краснодар" выиграл у "Зальцбурга" в матче  Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" выиграл у "Зальцбурга" в матче  Лиги Европы</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты "Краснодара" стартовали с победы над австрийским "Зальцбургом" на групповом этапе Лиги Европы УЕФА.



Встреча первого тура, прошедшая в Австрии, завершилась на исходе четверга со счетом 1:0 в пользу "Краснодара". Гол в его составе провел Жоазиньо, отличившийся на 37-й минуте.



Это был первый матч "Краснодара" после ухода Олега Кононова с поста главного тренера команды. К победе ее привел и.о.наставника Игорь Шалимов.



"Краснодар" и "Зальцбург" представляют группу I. В другом ее матче немецкий "Шальке" во Франции обыграл местную "Ниццу" - 1:0.