http://www.interfax.ru//sport/512643
09.06.2016
11:31
<title>Мутко заподозрил Родченкова в отработке денег иностранных заказчиков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко заподозрил Родченкова в отработке денег иностранных заказчиков</h1>

						
Москва. 9 июня. INTERFAX.RU - Обвинения экс-главы Московской антидопинговой лаборатории Григория Родченкова направлены против тех, кто выявлял его нарушения и увольнял его, заявил министр спорта Виталий Мутко. По мнению главы Минспорта, Родченков испытывает личную неприязнь как к главе Минспорта, так и к его советнику по антидопинговым вопросам Наталии Желановой.



"У него есть цель, эта цель - я. Я уже чувствую из всех его интервью, что он ненавидит (меня), советника моего Желанову, потому что она единственная с ним бесконечно боролась, запрещала эти вещи, обращала на эти вещи постоянно внимание. Я с них очень жестко требовал (выполнения антидопинговых правил - ИФ), я его уволил", - сказал Мутко.



Глава Минспорта констатировал, что Родченков во время своей работы получал все необходимое для развития лаборатории, а его нынешние обвинения связаны с политикой..



"Он (Родченков - ИФ) уже договорился до того, что ему в Кремле дают установки. Это уже абсолютно антироссийская политическая деятельность", - сказал Мутко в четверг журналистам.


<div class="wg_news at_e left" data-id="510112"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-25T20:21">25 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510112"><span>Мутко назвал причиной увольнения Родченкова его манипуляции с допингом</span>Читать подробнее</a></div>


"Бывший директор (московской антидопинговой) лаборатории (Григорий Родченков - ИФ) обвинен в том, что за деньги и в собственных интересах уничтожал пробы, сейчас он, конечно, перекладывает на других, на то, что его кто-то заставлял. Как его можно заставить, если он принял этический кодекс ВАДА, если над ним не стоит министерство, а руководит ВАДА? Мы видим, что товарищ Родченков отрабатывает некие вещи тех людей, которые его приютили, которые платят ему деньги, дают ему жилье, он будет это отрабатывать целенаправленно и спокойно", - сказал Мутко.



Министр также убежден, что цель очередного фильма немецкой телекомпании ARD о допинге в российском спорте заключается в том, чтобы повлиять на общественное сознание.



В новом фильме ARD, посвященном российскому спорту, выдвигаются новые обвинения в адрес спортсменов из РФ и в частности, заявляется, что Виталий Мутко якобы скрыл факт применения запрещенного препарата одним из футболистов "Краснодара".