http://www.interfax.ru//sport/510557
28.05.2016
16:28
<title>Риккъярдо стал победителем квалификации Гран-при Монако</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Риккъярдо стал победителем квалификации Гран-при Монако</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Пилот Red Bull Даниэль Риккъярдо выиграл квалификацию Гран-при Монако "Формулы-1".



На протяжении квалификации доминировали гонщики Mercedes Нико Росберг и Льюис Хэмилтон, но в финале австралиец показал очень хорошее время, проехав круг за 1 минуту 13,622 секунды.



Росберг закончил сессию вторым, отстав от победителя на 0,169 секунды. Его партнер по команде Льюис Хэмилтон столкнулся с очередной технической неисправностью его болида, который потерял мощность в самом начале финальной части квалификации при выезде из боксов. Механики откатили неисправную машину обратно и смогли спустя несколько минут завести гибридную установку, после чего британец выехал на трассу, но долго не мог показать нормальный результат и лишь в последней попытке квалифицировался третьим, опередив Себастьяна Феттеля из Ferrari.



Даниил Квят, проводящий вторую гонку за Toro Rosso, показал девятый результат, но будет стартовать восьмым: квалифицированный шестым Кими Райкконен оштрафован пятью позициями на старте за внеплановую смену коробки передач. Голландец Макс Ферстаппен, заменивший Квята в Red Bull, стартует в воскресенье последним, так как ошибся и разбил машину.