http://www.interfax.ru//sport/510738
30.05.2016
11:27
<title>Футболист Нойштедтер получил российский паспорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист Нойштедтер получил российский паспорт</h1>

						
Москва. 30 мая. INTERFAX.RU - Футболисту Роману Нойштедтеру вручили паспорт гражданина РФ, сообщает пресс-служба Российского футбольного союза (РФС).



"Сразу после вечернего занятия (в воскресенье) расположение сборной (России) покинул Роман Нойштедтер: он отправился получать паспорт", - говорится в сообщении РФС, опубликованном в понедельник.



Указ о приеме в гражданство РФ Р.Нойштедтера подписал 18 мая президент Владимир Путин. Документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.



Нойштедтер - 28-летний полузащитник немецкого футбольного клуба "Шальке-04". В 2015 году он изъявил желание играть за сборную России, и после ряда юридических процедур отказался от немецкого гражданства. Футболист родился в Днепропетровске и свободно говорит по-русски, в Германию его вывез в детстве отец - Петр Нойштедтер, также занимавшийся футболом на профессиональном уровне. Он уже включен в состав сборной России по футболу, которая примет участие в чемпионате Европы 2016 года во Франции.



В настоящее время игроки национальной команды находятся в швейцарском Бад-Рагаце, где готовятся к финальному раунду чемпионата Европы. В понедельник, 30 мая, сборная России вновь проведет две тренировки, а уже 31 мая отправится в Инсбрук для участия в товарищеском матче против Чехии.