http://www.interfax.ru//sport/512061
06.06.2016
15:28
<title>Руководитель РСКГ поблагодарил Кадырова за поддержку автоспорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Руководитель РСКГ поблагодарил Кадырова за поддержку автоспорта</h1>

						
Москва. 6 июня. INTERFAX.RU - Руководитель Российской серии кольцевых гонок (СМП РСКГ) Олег Петриков, анонсируя дебютный в Грозном этап чемпионата СМП РСКГ, отметил вклад главы Чеченской республики Рамзана Кадырова в развитие отечественного автоспорта.



"Впервые СМП РСКГ, Чемпионат и Кубок России по кольцевым гонкам, приезжает в столицу Чечни. Большое спасибо главе Чеченской Республики Р.А. Кадырову за то, что он активно поддерживает различные виды спорта, и профессиональные автомобильные гонки не стали исключением", - приводятся слова Петрикова в пресс-релизе СМП РСКГ.



Гонки в рамках этапа в Грозном пройдут 18 и 19 июня на автодроме "Крепость Грозная".



"Подчеркну, что автодром "Крепость Грозная" сразу после завершения строительства попал в календарь Российской серии кольцевых гонок - это свидетельствует о высоком качестве трассы и ее соответствии требованиям Российской автомобильной федерации. В будущем я надеюсь увидеть многих талантливых спортсменов, которые начали свой путь на этом автодроме", - отметил Петриков.



В свою очередь, президент Федерации автоспорта Чеченской республики Ислам Барзанкаев сказал, что "для автодрома "Крепость Грозная" и всей Чечни большая честь принимать этап Российской серии кольцевых гонок на нашей земле".



"Некоторые пилоты СМП РСКГ уже принимали участие в соревнованиях на этой трассе и остались довольны. Я надеюсь, остальным участникам Российской серии автодром также понравится", - подчеркнул он.