http://www.interfax.ru//sport/496168
25.02.2016
16:35
<title>Посол Турции в РФ придет на матч "Локомотив" - "Фенербахче"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Посол Турции в РФ придет на матч "Локомотив" - "Фенербахче"</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Посол Турции в РФ Умит Ярдым будет присутствовать на ответном матче 1/16 финала Лиги Европы УЕФА между московским "Локомотивом" и стамбульским "Фенербахче", заявил "Интерфаксу" пресс-атташе турецкой дипмиссии Орхан Газигиль.



"Да, планирует", - сказал пресс-атташе посольства, отвечая на соответствующий вопрос агентства.



"В посольстве надеются, что матч пройдет без инцидентов. Мы уверены, что правоохранительные органы прилагают все усилия, чтобы матч прошел в дружественной атмосфере",- сказал О.Газигиль.



Ранее в четверг пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил, что никакой политической составляющей в ситуации с приездом болельщиков стамбульского футбольного клуба "Фенербахче" в Россию нет.



По просьбе журналистов он прокомментировал сообщения о том, что болельщики турецкой команды не приедут на матч своей команды в РФ из-за визовых проблем. В связи с этим он ответил на вопрос о том, есть ли в этой ситуации политическая составляющая.



"Никаких политических составляющих здесь нет", - сказал Д.Песков.



В четверг в Москве состоится ответная игра 1/16 финала Лиги Европы между "Локомотивом" и "Фенербахче".



В первом матче на прошлой неделе в Стамбуле победу одержали хозяева со счетом 2:0. По данным некоторых СМИ, перед игрой турецкие болельщики пытались атаковать автобус с российскими фанатами, однако полиции удалось предотвратить конфликт. После игры полузащитник москвичей полузащитник Дмитрий Тарасов снял игровую футболку и продемонстрировал майку с изображением президента России Владимира Путина. В связи с этим УЕФА открыла дисциплинарное дело в отношении футболиста, а "Локомотив", как сообщали СМИ, оштрафовал Д.Тарасова на крупную сумму.



Охрану порядка в период проведения матча в Москве в четверг будут осуществлять около 2 тыс. сотрудников правоохранительных органов, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе столичного главка полиции. По его словам, вход зрителей будет осуществляться через входные зоны, на каждой из которых будет установлено по два стационарных арочных металлодетектора.