http://www.interfax.ru//sport/531445
07.10.2016
02:21
<title>Глава Чечни ответил на критику Емельяненко на бои между детьми</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава Чечни ответил на критику Емельяненко на бои между детьми</h1>

						
Москва. 7 октября. INTERFAX.RU - Глава Чечни Рамзан Кадыров удивился, что легендарный российский боец MMA Федор Емельяненко не отнесся с должным уважением к турниру Grand Prix Akhmat-2016 в Грозном и заверил, что в регионе делают все возможное для помощи детям, в частности, для приобщения молодежи к спорту.



"Руководство страны ставит перед обществом, властью и СМИ задачу заниматься вопросами патриотического и духовно-нравственного воспитания подрастающего поколения, пропагандировать здоровый образ жизни, высокую нравственность, духовность. Это основа стабильности и могущества страны. Ситуация вызывает тревогу. Только в первом полугодии против детей совершено 50256 преступлений, включая убийства и насильственные действия сексуального характера. Никто за нас не решит проблему, если каждый не поймет свою ответственность перед будущим. Но нередко те, кто в этом должны показывать пример, занимают странную позицию", - написал Р.Кадыров на своей странице в Instagram.



"Я с пониманием отнесся бы к ответам и реакции Федора Емельяненко на показательное выступление мальчиков в ходе турнира Grand Prix Akhmat-2016, если бы он начал, сказав доброе слово о турнире и его значении. Как русский богатырь и патриот поздравил бы Чечню с праздниками, отметил бы факт розыгрыша первого пояса ММА, хотя бы раз приехал в Чечню, посмотрел, как мы проводим турниры и развиваем спорт. А так его заявления вызывают ряд вопросов. Странно выглядит и резонанс, провоцируемый Федором, ибо каждый обязан начинать с себя и семьи. Это касается и близких", - отметил он.



По его словам, выставлять фото чужих детей и провоцировать под ним комментарии, есть прямое нарушение этики и морали. "Мы в Чечне используем все формы и методы для выполнения поручения руководства России, активно приобщаем детей и молодежь к спорту", - написал глава Чечни.



В этой связи Р.Кадыров напомнил, что в Чечне нет детдомов, приютов, беспризорных детей. "Нет преступлений против детей или это большая редкость. Нигде не ведется такая комплексная работа по защите прав детей, как в Чечне. Почему именно показательный поединок, в форме детской игры, воспринят как ужас, а не то, что война унесла жизни 13987 детей, погибли сотни тысячи человек, пять тысячи человек пропали без вести, разрушены до основания Грозный и вся Чечня. Говорили вы про ужас, когда все это происходило? Стоит даже чихнуть, начинаются сказки про налоги. Мы также платим налоги, поставляем лучшую в мире нефть, газ. А дотации получаем, как и многие регионы", - заявил глава Чечни.



"Мы с детства растим патриотов и защитников России. Федор, вы неправы! Русские богатыри так не поступают!" - написал он.



Президент Союза ММА России и легендарный боец Емельяненко ранее осудил проведение боев смешанного стиля с участием детей на турнире Grand Prix Akhmat. 2016 в Грозном.



"Поединки с участием детей были заявлены как показательные, но по факту зрители увидели реальные бои. По официальным правилам вида спорта, признанного в министерстве спорта Российской Федерации спортсмены в возрасте до 21 года должны выходить на ринг в шлеме, накладках, а до 12 лет еще и в рашгарде или в футболке. Кроме того, существуют определенные ограничения для возрастных групп младше 21 года. Поединки проводились по правилам, которые существуют для взрослых спортсменов-профессионалов, что не подходит для детей. Детям до 12 лет вообще не разрешено выступать по правилам ММА. То, что происходило на турнире в Грозном недопустимо, а тем более, это нельзя оправдывать", - написал он на своей странице в Instagram.