http://www.interfax.ru//sport/495847
23.02.2016
20:12
<title>ЦСКА удвоил преимущество в серии со "Слованом" в плей-офф Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА удвоил преимущество в серии со "Слованом" в плей-офф Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 23 февраля. INTERFAX.RU -  Московский хоккейный клуб ЦСКА дома в овертайме победил "Слован"  со счетом 3:2 (0:1 0:1 2:0 1:0) во втором матче серии 1/8 финала розыгрыша Кубка Гагарина.



Счет в серии до четырех побед стал 2-0 в пользу армейцев.



В другом матче  1/8 финала Кубка Гагарина московское "Динамо" на выезде победило "Сочи" со счетом 2:3 (1:1 0:1 1:1).



Счет в серии до четырех побед стал 2-0 в пользу столичной команды.



Теперь матчи будет принимать Москва.