http://www.interfax.ru//sport/501829
04.04.2016
08:43
<title>Шарапова вернулась в первую десятку рейтинга WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова вернулась в первую десятку рейтинга WTA</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Позиции россиянки Марии Шараповой в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA) улучшились, свидетельствуют <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.wtatennis.com/singles-rankings">данные </a><!--/noindex-->сайта WTA.



Теперь Шарапова занимает девятое место, тогда как двумя неделями ранее (в предыдущий раз рейтинг обновлялся 21 марта) располагалась на 11-й строчке.



7 марта теннисистка объявила о том, что в ее организме обнаружены следы запрещенного вещества мельдоний, и с тех пор участия в соревнованиях не принимает. Но тонкости составления рейтинга (в нем учитываются показатели спортсменок за последние 52 недели, а не за календарный год) позволяют прогрессировать в нем даже тем, кто с некоторых пор в турнирах не играет.



Россиянке удалось обойти испанку Карлу Суарес Наварро (опустилась с шестого на 11-е место) и швейцарку Белинду Бенчич (сохранила 10-ю строчку), которые за последнее две недели лишились большего количества рейтинговых баллов, чем Шарапова.



Возглавляет рейтинг, по-прежнему, Серена Уильямс (США), на второе место с третьего поднялась Ангелик Кербер (Германия), со второго на третье опустилась Агнешка Радванска (Польша). Четвертую строчку, как и две недели назад, занимает Гарбин Мугуруза (Испания). С восьмого на пятое место поднялась Виктория Азаренко (Белоруссия, в субботу <a href="http://www.interfax.ru/tennis/501688">выиграла </a>турнир <a href="http://www.interfax.ru/story/205">Miami Open</a>), с пятого на шестое опустилась Симона Халеп (Румыния). Седьмую позицию продолжает занимать Петра Квитова (Чехия). На восьмую с девятой поднялась Роберта Винчи (Италия). На девятом месте Шарапова, на 10-м – Бенчич.



В первой сотне рейтинга, помимо Шараповой, присутствуют следующие представительницы российского тенниса: Светлана Кузнецова (13-е место), Анастасия Павлюченкова (27), Екатерина Макарова (30), Дарья Касаткина (35), Маргарита Гаспарян (47), Елена Веснина (85).