http://www.interfax.ru//sport/505553
25.04.2016
18:05
<title>"Ювентус" в пятый раз подряд выиграл чемпионат Италии по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ювентус" в пятый раз подряд выиграл чемпионат Италии по футболу</h1>

						
Москва. 25 апреля. INTERFAX.RU - Туринский "Ювентус" завоевал звание чемпиона Италии по футболу.



Об этом стало известно после того, как поражение в 35-м туре чемпионата страны потерпел ближайший преследователь лидирующего в турнирной таблице "Ювентуса", "Наполи". В понедельник "Наполи" уступил "Роме" в гостях - 0:1.



Теперь, за три тура до финиша, "Ювентус" опережает "Наполи" на 12 очков и стал для него недосягаемым.



Таким образом, "Ювентус" является 32-кратным чемпионом Италии. Нынешний выигрыш турнира для него пятый подряд.