http://www.interfax.ru//sport/532014
11.10.2016
15:33
<title>Убийца тренера сборной России по каратэ осужден на 24 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Убийца тренера сборной России по каратэ осужден на 24 года</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Саратовский областной суд во вторник вынес приговор Расиму Керимову, признанному виновным в убийстве тренера сборной России по каратэ Азамата Норманова в спортивном клубе Саратова, сообщила "Интерфаксу" пресс-секретарь СУ СКР по региону Екатерина Пирская.



Обвиняемого приговорили к 24 годам колонии строгого режима с ограничением свободы на 1,5 года, сказала собеседница агентства.



По версии следствия, вечером 30 ноября 2015 года в спортклубе "Олимп" 45-летний отец воспитанницы спортивной секции открыл стрельбу в зале для тренировок. Президент Федерации каратэ Саратовской области и тренер национальной сборной Азамат Норманов получил смертельное ранение. Кроме того, Керимов ранил двух родственников тренера, находившихся в зале. Он стрелял из незаконно приобретенного и хранящегося у него пистолета Макарова.



Керимову было предъявлено обвинение в убийстве одного человека и в покушении на убийство еще двух. Судебно-психиатрическая экспертиза признала его вменяемым.



В сборной России Норманов занимался подготовкой молодежного состава к первенствам мира и Европы. Также специалист являлся директором и старшим тренером в спортклубе "Олимп-99".