http://www.interfax.ru//sport/506435
30.04.2016
11:54
<title>Мутко рассказал о шансах Нойштедтера получить российский паспорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко рассказал о шансах Нойштедтера получить российский паспорт</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Шансы на то, что защитник немецкого "Шальке" Роман Нойштедтер получит российский паспорт, есть, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Шансы должен определять главный тренер, он смотрит на уровень игрока. К сожалению, ему не удалось сыграть ни одной товарищеской игры в составе сборной, но мы работаем над предоставлением ему гражданства, шансы есть", - сказал Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ" в субботу.



Отец Романа Петр Нойштедтер, игравший в чемпионате СССР за днепропетровский "Днепр" и другие команды, после распада Советского Союза уехал с семьей в Германию, где продолжил карьеру футболиста.



Роман Нойштедтер, родившийся в 1988 году в Днепропетровске, свободно говорит по-русски. Он воспитанник "Майнца", играл за "Боруссию" (Менхенгладбах), а с 2012 года выступает за "Шальке", являясь игроком основного состава. Рост Нойштедтера 190 см, он играет на позициях опорного полузащитника и центрального защитника.



Роман Нойштедтер провел за сборную Германии два матча, но они были товарищескими, поэтому он не считается "заигранным" за немецкую сборную.