http://www.interfax.ru//sport/516627
02.07.2016
17:49
<title>Бой Кличко с Фьюри пройдет 29 октября в Манчестере</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бой Кличко с Фьюри пройдет 29 октября в Манчестере</h1>

						
Москва. 2 июля. INTERFAX.RU -  Украинский боксер, экс-чемпион мира Владимир Кличко проведет матч-реванш против чемпиона мира по боксу в супертяжелом весе по версиям WBA, WBO и IBO Тайсона Фьюри 29 октября, заявил менеджер украинца Бернд Бенте.



"29 октября в Манчестере", - приводит слова Бенте Worldboxingnews.



Ранее запланированный на 9 июля бой-реванш между Кличко и Фьюри был перенесен из-за травмы британского спортсмена.



В декабре 2015 года решением Международной боксерской федерации (IBF) Фьюри был лишен чемпионского пояса в супертяжелом весе, который был завоеван в поединке с Кличко 28 ноября 2015 года в Германии. Решение было принято после того, как британец отказался встретиться с обязательным претендентом, украинцем Вячеславом Глазковым.