http://www.interfax.ru//sport/530801
02.10.2016
18:27
<title>"Зенит" обыграл "Спартак" в девятом туре чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" обыграл "Спартак" в девятом туре чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 2 октября. INTERFAX.RU - Московский "Спартак" уступил "Зениту" в выездном матче девятого тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Петербурге завершился со счетом 4:2 в пользу хозяев поля.



В составе победителей отличились Доменико Кришито (20-я минута, с пенальти), Артем Дзюба (33-я), Аксель Витсель (61-я) и Виктор Жулиано (87-я, с пенальти).



За красно-белых мячи забили Сальваторе Боккетти (28-я) и Зе Луиш (37-я).



Таким образом, "Зенит" набрал 19 очков и сравнялся с лидировавшим "Спартаком" в турнирной таблице чемпионата России.