http://www.interfax.ru//sport/515527
27.06.2016
13:59
<title>Почти 70 российских легкоатлетов подали иски в CAS</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Почти 70 российских легкоатлетов подали иски в CAS</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Почти 70 российских легкоатлетов подали заявки на участие в Олимпиаде и иски в Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS), заявил "Интерфаксу" министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Все заявления, иски поданы. Все 67", - сказал Мутко, отвечая на вопрос, подали ли российские легкоатлеты заявки на участие в Олимпиаде и иски в CAS.



В субботу глава Минспорта заявил, что 67 российских легкоатлетов будут подавать индивидуальные заявки на участие в Олимпийских играх в соответствии с правилами Международного олимпийского комитета и Международной легкоатлетической ассоциации. Также параллельно эти спортсмены подают иски в Спортивный арбитраж, где планируют доказать свою чистоту от допинга и право на выступление на Олимпиаде в Бразилии.



"У них, как минимум, по три допинг-пробы сделаны Британской антидопинговой службой, и они чистые", - сказал Мутко в субботу в эфире телеканала "Матч ТВ".