http://www.interfax.ru//sport/497655
08.03.2016
21:46
<title>В ЛДПР призвали наказать руководство спортивных федераций за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ЛДПР призвали наказать руководство спортивных федераций за допинг</h1>

						
Москва. 8 марта. INTERFAX.RU - Минспорт еще за шесть месяцев до начала 2016 года дал разъяснения по поводу запрета с 1 января препарата мельдоний, сообщил вице-спикер Госдумы, член исполкома Российского футбольного союза Игорь Лебедев (ЛДПР).



"И вины здесь спортсменов нет. Ни один профессиональный спортсмен не станет ничего употреблять без своего врача", - написал Лебедев во вторник в своем твиттере.



Вице-спикер предложил в этой связи наказать руководителей федераций.



"А ведь знали врачи, что нельзя!", - подчеркнул он.



По словам Лебедева, именно "халатность довела до проблемы".



В понедельник стало известно о положительных допинг-пробах 25-летней российской фигуристки, чемпионки Олимпийских игр в Сочи в командных соревнованиях, бронзового призера чемпионата Европы 2016 года Екатерины <a href="http://www.interfax.ru/sport/497571">Бобровой </a>и лучшей российской теннисистки, 28-летней Марии <a href="http://www.interfax.ru/sport/497589">Шараповой</a>, занимающей седьмое место в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA).



У обеих спортсменок в допинг-пробах, взятых в январе, найдены следы мельдония. Этот препарат ВАДА включило в список запрещенных с 1 января 2016 года. "Мельдоний был добавлен в перечень запрещенных препаратов, так как появились данные, указывающие на использование его спортсменами для улучшения своих физических возможностей", - отмечается в заявлении ВАДА.



Во вторник СМИ сообщили об аналогичных случаях с пятикратным чемпионом мира по конькобежному спорту Павлом Кулижниковым, олимпийским чемпионом 2014 года в эстафете, чемпионом мира 2015 года и абсолютным чемпионом Европы 2016 года по шорт-треку Семёном Елистратовым.