http://www.interfax.ru//sport/506766
04.05.2016
10:27
<title>Бердыев вошел в тройку лидеров по упоминаемости СМИ по итогам апреля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бердыев вошел в тройку лидеров по упоминаемости СМИ по итогам апреля</h1>

						
Москва. 4 мая. INTERFAX.RU - Успехи "Ростова" в чемпионате России по футболу вывели главного тренера клуба Курбана Бердыева в тройку лидеров рейтинга упоминаемости спортивных персон в российских СМИ, показывают данные системы медиаанализа "СКАН-Интерфакс".



Он стал вторым, о тренере в апреле упомянули 2506 раз. Его появлению на второй позиции рейтинга способствовали успехи "Ростова" в чемпионате России по футболу, а также слухи о возможной смене тренером клуба.



Первое место в рейтинге упоминаемости спортивных персон удерживает теннисистка Мария Шарапова, о которой в апреле в СМИ упоминали 3672 раза. Третье место рейтинга занимает конькобежец Павел Кулижников, имя которого появилось в прессе 2332 раза.



Подавляющее большинство новостных сюжетов, связанных с Шараповой и Кулижниковым, так или иначе, имеют отношение к допинговому скандалу и употреблению спортсменами запрещенного вещества мельдоний.



Далее в рейтинге расположились: автогонщик Даниил Квят, выступающий за команду "Формулы-1" Red Bull (2096), хоккеист ЦСКА Александр Радулов (2054), президент Федерации хоккея России Владислав Третьяк (1980), хоккеист "Вашингтона" и сборной России Александр Овечкин (1720), пловчиха Юлия Ефимова (1655), главный тренер ФК "Спартак" Дмитрий Аленичев (1620), футболист ЦСКА и сборной России Игорь Акинфеев (1580), главный тренер сборной России по хоккею Олег Знарок (1503).



В рейтинге спортивных организаций лидирует Континентальная хоккейная лига (7108 упоминаний). Крупные новостные сюжеты - финал Кубка Гагарина, Хоккейная премьер-лига, а также отдельный значительный массив сформировали в СМИ комментарии по деятельности КХЛ президента РФ Владимира Путина на заседании Совета при президенте РФ по развитию физкультуры и спорта в апреле.



На втором месте по упоминаемости находится Всемирное антидопинговое агентство, которое различные СМИ упоминали 6454 раза.



Третью позицию занимает ФК "Зенит" (6009 упоминаний). Самые крупные сюжеты - выход клуба в финал Кубка России и сокрушительное поражение от "Ростова" в чемпионате России.



Далее в рейтинге: ФК "Спартак-Москва" (4556), ФХР (4047), ФК "Динамо-Москва" (2251), ФК "Ростов" (2133), ФК ЦСКА (1199), ФК "Краснодар" (1091), ФК "Локомотив" (1060).