http://www.interfax.ru//sport/517432
07.07.2016
18:01
<title>МОК посоветуется с Комиссией по этике по вопросу участия Степановой на ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК посоветуется с Комиссией по этике по вопросу участия Степановой на ОИ</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Исполнительный комитет Международного олимпийского комитета (МОК) обратился в Комиссию по этике организации за консультацией относительно участия на Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро российской легкоатлетки, информатора Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) Юлии Степановой, говорится в <a href="https://www.olympic.org/news/ioc-executive-board-asks-ethics-commission-for-advice-on-iuliia-stepanova">сообщении </a>на сайте МОК.


<div class="wg_news at_e left" data-id="517271"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-07-06T21:58">06 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/517271"><span>Информатор ВАДА Степанова не смогла финишировать в квалификационном забеге на ЧЕ</span>Читать подробнее</a></div>


В нем отмечается, что 5 июля бегунья Степанова, ранее дисквалифицированная за допинг, обратилась в МОК с просьбой разрешить ей выступить на Играх-2016 в качестве нейтрального спортсмена.



МОК подчеркивает, что после того, как Комиссия по этике МОК обсудит этот вопрос и вынесет рекомендации, Международный олимпийский комитет решит, может ли данная ситуация стать исключением из правил Олимпийской хартии.



1 июля Международная федерация легкой атлетики (ИААФ) объявила о том, что Степанова получила право выступать на международной арене в качестве нейтрального независимого спортсмена. Согласно сообщению, разрешение выступать Степановой было дано "за выдающийся вклад в дело защиты "чистых" спортсменов и интересов легкой атлетики".



Ранее бегунья была дисквалифицирована за допинг в России, после чего уехала в Канаду и стала вместе со своим мужем Виталием информатором ВАДА. Решения об отстранении Всероссийской федерации легкой атлетики, лишении Московской антидопинговой лаборатории аккредитации и приостановлении работы Российского антидопингового агентства принимались на основании показаний Степановой. Факт использования ею самой допинга был установлен после того, как ее муж был уволен из РУСАДА.



До того, как уехать за рубеж и сделать признания, Степанова была дисквалифицирована за допинг в России.



Накануне Степанова приняла участие в квалификационном забеге чемпионата Европы на 800 м, однако из-за травмы не смогла финишировать.