http://www.interfax.ru//sport/502498
07.04.2016
11:01
<title>Переаккредитацию антидопинговой лаборатории в Москве начнут после 11 апреля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Переаккредитацию антидопинговой лаборатории в Москве начнут после 11 апреля</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Комиссия Всемирного антидопингового агентства (WADA) может посетить Россию и начать работу по переаккредитации Московского антидопингового центра после 11 апреля, сообщил "Интерфаксу" источник, знакомый с ситуацией.



По его информации, в ближайшее время будет утверждена дата начала работы членов группы WADA в Москве, о чем будет предварительно уведомлена российская сторона. Иностранные специалисты будут изучать документацию и процессы организации допинг-контроля. По предварительным данным, это может произойти после 11 апреля.



Источник заявил, что пока рано называть сроки, в которые WADA изучит лабораторию в Москве и примет решение о выдаче ей новой аккредитации.