http://www.interfax.ru//sport/530753
02.10.2016
00:36
<title>Сборная России проиграла Аргентине в финале ЧМ по мини-футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России проиграла Аргентине в финале ЧМ по мини-футболу</h1>

						
Москва. 2 октября. INTERFAX.RU - Сборная России по мини-футболу потерпела неудачу в финальном матче прошедшего в Колумбии чемпионата мира против национальной команды Аргентины.



Встреча, прошедшая в ночь на воскресенье по московскому времени, завершилась со счетом 5:4 в пользу аргентинцев.



В составе российской команды три гола провел Эдер Лима, один – Дмитрий Лысков, в составе соперника отличились Алан Бранди (дважды), Аламиро Вапораки, Леандро Куссолино и Константино Вапораки.



Российская команда повела в счете на 16-й минуте, однако позволила сопернику отыграться, а перед перерывом и выйти вперед. В начале второго тайма сборная России смогла сравнять счет, но вскоре пропустила два гола, а незадолго до окончания встречи в ворота россиян, поменявших голкипера на полевого игрока, вновь влетел мяч. Шанс зацепиться за ничью появился на последней минуте, когда Лима реализовал 10-метровый удар, но спасти игру российской команде все же не удалось



Таким образом, Аргентина выиграла ЧМ, а Россия стала серебряным призером. Обе команды играли в финале впервые. Третье место заняла сборная Ирана, в матче за третье место победившая Португалию



На групповом этапе сборная России победила Таиланд (6:4), Египет (6:1), Кубу (7:1) и, заняв первое место в своей группе, вышла в плей-офф. В четвертьфинале россияне переиграли Вьетнам (7:0), а в полуфинале – команду Ирана (4:3).



Наивысшим достижением россиян на чемпионатах мира до этого являлась бронза, завоеванная в 1996 году. Успешнее сборная России выступала на чемпионатах Европы, выиграв награды всех достоинств, включая золото в 1999 году.



Чемпионаты мира по мини-футболу проводятся с 1989 года. За восемь чемпионатов самой титулованной сборной является команда Бразилии, выигравшая ЧМ пять раз. Два раза золото выигрывала Испания.