http://www.interfax.ru//sport/514583
21.06.2016
14:53
<title>ОКР поддержит обращение "чистых" атлетов в CAS в случае их недопуска до Игр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ОКР поддержит обращение "чистых" атлетов в CAS в случае их недопуска до Игр</h1>

						
Москва. 21 июня. INTERFAX.RU - Российский легкоатлеты, которые никогда не употребляли допинг, обратятся в Спортивный арбитражный суд (CAS), Олимпийский комитет России их поддержит, заявил глава ОКР Александр Жуков в своем докладе на Саммите Международного олимпийского комитета, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.olympic.ru/news/news/vistuplenie-prezidenta-okr-aleksandra-jukova-na-olimpiyskom-sammite/">опубликованном </a><!--/noindex-->пресс-служба комитета.


<div class="wg_news at_e left" data-id="514174"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/514174" title="Исполком МОК поддержал отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики"><img alt="Исполком МОК поддержал отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики" src="/ftproot/textphotos/2016/06/18/160ht_Mok.jpg" /></a><time datetime="2016-06-18T15:37">18 июня 2016</time><a class="e_text" href="/sport/514174"><span>Исполком МОК поддержал отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики</span>Читать подробнее</a></div>


"Российские легкоатлеты, которые никогда не нарушали антидопинговых правил, а также представители ВФЛА будут обращаться в Спортивный арбитражный суд (CAS) в целях защиты интересов и прав всех спортсменов, которые доказали свою чистоту и непричастность к использованию запрещенных субстанций и методов", - заявил он.



"Олимпийский комитет России поддерживает эти обращения и также будет оспаривать решения Совета IAAF, в частности, касающиеся прав Национального олимпийского комитета, с целью не допустить дискриминации прав российских спортсменов и нарушения Олимпийской хартии. Мы надеемся, что Спортивный арбитражный суд примет объективное, справедливое и законное решение, несмотря на уже озвученную позицию его президента", - добавил он.



В пятницу Совет Международной легкоатлетической ассоциации (ИААФ) продлил санкции в отношении российской легкой атлетики. Во вторник Международный олимпийский комитет примет решение о том, смогут ли и в каком количестве российские легкоатлеты выступить на Олимпиаде в Бразилии. Между тем, по информации немецкого журнала "Шпигель", МОК может рассмотреть вопрос и дисквалификации всей российской олимпийской команды.



Жуков назвал несправедливым решение ИААФ о продлении санкций.



"Мы чрезвычайно огорчены решением Совета Международной ассоциации легкоатлетических федераций (IAAF) об отстранении российских легкоатлетов от международных соревнований, включая Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро. Мы считаем данное решение несправедливым, нарушающим права подавляющего большинства российских легкоатлетов, которые никогда не прибегали к использованию допинга и не нарушали каких-либо правил", - заявил Жуков.



Более того, по его словам, российские легкоатлеты "были многократно протестированы независимыми (нероссийскими) антидопинговыми службами и честно соревновались за право участвовать в Олимпийских играх".