http://www.interfax.ru//sport/519743
21.07.2016
12:40
<title>В Кремле выразили сожаление из-за решения Спортивного арбитражного суда</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Кремле выразили сожаление из-за решения Спортивного арбитражного суда</h1>

						
Москва. 21 июля. INTERFAX.RU - В Кремле выразили сожаление в связи с решением Спортивного арбитражного суда (CAS) не допустить российских легкоатлетов к участию в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро.



"Конечно же, могу однозначно выразить сожаление в связи с таким решением Спортивного арбитражного суда, которое касается абсолютно всех наших спортсменов, наших легкоатлетов, потому что тема коллективной ответственности с нашей точки зрения вряд ли может быть приемлемой", - сказал пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков журналистам.



"Новости не очень хорошие, нам еще, безусловно, предстоит проанализировать ситуацию с учётом принятого решения. Поэтому сейчас от дальнейших комментариев пока воздержался бы ", - сказал Песков.



В Кремле вновь заявили, что считают неприемлемым бойкот летних Олимпийских игр 2016.



"Мы уже отвечали на этот вопрос (<em>о возможности бойкота ОИ</em>), и Жуков <a href="http://www.interfax.ru/sport/514615">говорил</a> (<em>глава Олимпийского комитета России Александр Жуков - ИФ</em>), и я говорил. Не думаю, что нужно повторяться", - сказал Песков в четверг журналистам, отвечая на вопрос, рассматривается ли вопрос бойкота ОИ-2016. Накануне Песков заявил, что Россия не намерена бойкотировать олимпийские игры.



Песков добавил, что российские спортсмены-олимпийцы продолжают готовиться. "Дело в том, что у спортсменов очень напряженный график, многие тренируются, они, естественно, продолжают, несмотря ни на что, тренировки, многие в разъездах. Поэтому в настоящий момент просто выясняется возможность сбора сколь-нибудь значительной части команды. Пока ничего более конкретного сказать не могу", - сказал Песков.



Ранее сообщалось, что Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/519738">не допустил</a> российских легкоатлетов к участию в Летних Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро. Однако CAS заявил также о возможности обжалования его решения по российским легкоатлетам в Швейцарском федеральном суде.



Ранее во вторник стало известно, что Международный олимпийский комитет <a href="http://www.interfax.ru/sport/514588">разрешил</a> "чистым" российским атлетам выступить на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро под российским флагом. Тем временем, дисквалификация ВФЛА остается в силе.