http://www.interfax.ru//sport/516767
04.07.2016
10:23
<title>Россия подписала новую конвенцию СЕ по безопасности футбольных матчей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия подписала новую конвенцию СЕ по безопасности футбольных матчей</h1>

						
Москва. 4 июля. INTERFAX.RU - Совет Европы открыл для подписания новую Конвенцию о комплексном подходе к безопасности, охране и обслуживанию спортивных матчей, в том числе футбольных матчей. Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.kommersant.ru/doc/3029604" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->"Коммерсант", документ уже подписали 14 стран, включая Россию.



Конвенция вступит в силу после того, как ее ратифицируют три из 47 государств—участников СЕ, и в перспективе заменит Конвенцию 1985 года о предотвращении насилия и хулиганского поведения болельщиков. Ратификация конвенции будет означать готовность государства изменить национальное законодательство и ввести санкции, ограничивающие присутствие на матчах опасных фанатов.



"Коммерсант" со ссылкой на главу отдела спортивных конвенций СЕ Сергея Хрычикова отмечает, что запреты могут быть введены как в стране, где было совершено правонарушение, так и в стране проживания или гражданства нарушителя.



Появятся черные списки лиц, которым будет запрещен выезд из страны или въезд в нее на время проведения международного матча, посещение стадионов и приобретение билетов на матчи. Причем это правило уже действует в некоторых странах: например, если сборная Англии играет во Франции, внесенным в черный список фанатам может быть предписано сдать на эти дни паспорт в полицию



Санкции могут применяться строго в соответствии с судебными или административными национальными механизмами. Конвенция предусматривает создание сети полицейских национальных футбольных информационных пунктов (NFIP) для сотрудничества и обмена информацией, включая персональные данные.



Требования также касаются улучшения санитарно-технических условий, доступа на стадионы для детей, пожилых людей и людей с ограниченными возможностями, регулирования продажи билетов, потребления алкоголя, использования пиротехники, разделения конкурирующих фанатов, контртеррористических мер и противодействия черному рынку по продаже билетов.



В 2013 году в России был принят так называемый <a href="http://www.interfax.ru/sport/316184" target="_blank">"закон о болельщиках"</a>.