http://www.interfax.ru//sport/504165
17.04.2016
09:47
<title>Форвард ЦСКА Плэтт дисквалифицирован на шестой матч финала Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Форвард ЦСКА Плэтт дисквалифицирован на шестой матч финала Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 17 апреля. INTERFAX.RU - Нападающий хоккейного клуба ЦСКА Джефф Плэтт не сыграет в шестом матче финальной серии Кубка Гагарина против магнитогорского "Металлурга", сообщает официальный сайт КХЛ.



Спортивно-дисциплинарный комитет наложил на него наказание за удар клюшкой, что предусматривает санкцию в виде большого штрафа плюс автоматически дисциплинарный до конца игры (5 мин + 20 мин).



Поскольку этот 20-минутный штраф стал для Плэтта вторым в текущем плей-офф, на него накладывается автоматическая дисквалификация на один матч.



Счет в финальной серии после пяти матчей 3-2 в пользу "Металлурга". Шестой поединок пройдет в воскресенье 17 апреля в Магнитогорске.