http://www.interfax.ru//sport/496047
25.02.2016
00:48
<title>Киевское "Динамо" уступило "Манчестер Сити" в Лиге чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Киевское "Динамо" уступило "Манчестер Сити" в Лиге чемпионов</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Футболисты киевского "Динамо" потерпели неудачу в первом матче 1/8 финала Лиги чемпионов УЕФА против английского "Манчестер Сити".



На своем поле они уступили сопернику со счетом 1:3.



На 15-й минуте Серхио Агуэро вывел "Манчестер Сити" вперед, на 40-й Давид Сильва удвоил счет. На 58-й минуте Виталий Буяльский отставание в счете сократил. На 90-й минуте футболист "Манчестер Сити" Яя Туре установил окончательный счет.



Ответный матч пройдет 15 марта в Англии.



В другом матче игрового дня голландский ПСВ дома сыграл вничью с испанским "Атлетико" (0:0).