http://www.interfax.ru//sport/505937
27.04.2016
17:14
<title>Комментатор Стогниенко заявил об отсутствии претензий к "Матч ТВ"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Комментатор Стогниенко заявил об отсутствии претензий к "Матч ТВ"</h1>

						
Москва. 27 апреля. INTERFAX.RU - Спортивный комментатор Владимир Стогниенко, <a href="http://www.interfax.ru/sport/505723">покидающий </a>"Матч ТВ", заявил, что не имеет к телеканалу никаких претензий.



"У меня нет и не было никаких конфликтов ни с одним человеком в холдинге "Матч", нет никаких претензий, как, надеюсь, их нет и у "Матч ТВ" к моей работе. Я сохраняю самые добрые отношения со всей Дирекцией трансляций, в штате которой числился, и с другими отделами телеканала, где работает много моих друзей. Желаю им удачи, а всему холдингу – процветания", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://footballreview.ru/articles/414198/">приводит </a><!--/noindex-->слова Стогниенко "ФУТБОЛРЕВЮ.рф".



"Я благодарен "Матч ТВ" за осеннее приглашение на работу. Оно позволило попробовать себя сразу в нескольких областях спортивного телевидения: в комментариях, ведении программ и производстве документальных фильмов. Однако обстоятельства сложились таким образом, что, тщательно все взвесив, я принял решение покинуть "Матч ТВ" и вернуться на ВГТРК. На Шаболовке я проработал одиннадцать лет и, конечно, ВГТРК – самая важная компания в моей скромной телевизионной карьере", - рассказал о причинах ухода из "Матч ТВ" он.



При этом, Стогниенко подчеркнул: "Я еще на протяжении двух недель, согласно трудовому законодательству Российской Федерации, остаюсь работником "Матч ТВ" и в течение этого времени собираюсь самым добросовестным и тщательным образом выполнять свои обязанности



Стогниенко начал заниматься журналисткой деятельностью в 2001 году. Он работал на каналах "НТВ-Плюс Футбол", "7ТВ", "Спорт", "Евроспорт". Сейчас работает на канале "Россия 2" и ведет авторскую программу на радио.



Стогниенко является одним из лучших футбольных комментаторов в стране. За его плечами работа на чемпионатах мира и Европы, Олимпийских играх, а также комментарии еврокубков и матчей ведущих национальных чемпионатов.



"Матч ТВ" начал свое вещание в эфире 1 ноября.