http://www.interfax.ru//sport/531617
08.10.2016
01:43
<title>Роналду забил четыре мяча Андорре в отборочном матче ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Роналду забил четыре мяча Андорре в отборочном матче ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 8 октября. INTERFAX.RU - Действующий чемпион Европы сборная Португалии одержала крупную победу над командой Андорры в матче отборочного турнира чемпионата мира-2018, который пройдет в России.


<div class="wg_story at_b left" storyid="173" style="width: 240px;"><a href="/story/173" title="ЧМ-2018"><img alt="ЧМ-2018" src="/ftproot/textphotos/2015/07/27/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/173">ЧМ-2018</a><a class="lAll" href="/story/173">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Встреча, прошедшая в Португалии, завершилась со счетом 6:0 в пользу хозяев поля, главным героем в составе которых стал Криштиану Роналду: он провел в ворота соперника четыре мяча. При этом соперник завершил матч в меньшинстве - по ходу игры у Андорры были удалены два игрока.



Победа португальцев стала для них первой в нынешней отборочной кампании. С 3 очками после двух игр сборная Португалии занимает в группе В третье место а лидирует в ней команда Швейцарии (6 очков), которая во втором туре взяла в гостях верх над Венгрией - 3:2. На втором месте с 4 очками находится сборная Фарерских островов, победившая в гостях Латвию - 2:0. Латвия с 3 очками занимает четвертое место, Венгрия (1 балл) - пятое, Андорра (0) - шестое.



Сборная Голландии, не пробившаяся на Евро-2016, делит в отборочной группе А первое-третье места со Швецией и Францией. В активе каждой из команд по 4 очка, но голландцы имеют преимущество по дополнительным показателям. На четвертом месте Болгария (3), на пятом Белоруссия (1), на шестом - Люксембург (0).



Во втором туре Голландия дома обыграла Белоруссию - 4:1. Два мяча, ставшие первыми в составе национальной команды, забил полузащитник "Спартака" Квинси Промес. В свою очередь, Люксембург уступил Швеции - 0:1, а Франция разгромила Болгарию - 4:1.



Три матча прошли в группе Н: Бельгия - Босния и Герцеговина - 4:0, Эстония - Гибралтар - 4:0, Греция - Кипр - 2:0. По 6 очков в этой группе набрали Греция и Бельгия, по 3 - Босния и Герцеговина и Эстония, не набрали очков Кипр и Гибралтар.