http://www.interfax.ru//sport/521073
29.07.2016
09:46
<title>Россияне не поверили расследованию ВАДА о допинге у спортсменов из РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне не поверили расследованию ВАДА о допинге у спортсменов из РФ</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Большинство россиян не верят итогам расследования Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), обвинившего российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении запрещенных препаратов: 38% называют представленные доказательства "не слишком убедительными", 33% - "совершенно неубедительными", сообщили "Интерфаксу" в "Левада-Центре".



Лишь 14% сочли эти доказательства убедительными. Не смогли ответить на вопрос о своем мнении 15% участников опроса, проведенного среди 1600 человек в 137 населенных пунктах 48 регионов РФ. Опрос был проведен в 20-х числах июля, до того, как Международный олимпийский комитет 24 июля решил не отстранять российских спортсменов от Олимпиаду, введя при этом дополнительные условия и критерии для допуска.



83% респондентов считают неправильным, если на основании итогов этого расследования российская сборная в полном составе будет отстранена от участия в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро. Противоположного мнения придерживается 7%, каждый десятый (10%) затруднился с ответом.



Смотреть телевизионные трансляции Олимпиады, если в них не будут участвовать российские спортсмены, намерены 37% респондентов, из них 28% планируют делать это "время от времени", а 9% - систематически. Менее трети (27%) сказали, что будут наблюдать за Играми "только в программах новостей", а 29% россиян без соотечественников эта Олимпиада вообще не интересует.



В то же время при условии участия российских спортсменов смотреть трансляции соревнований будет более половины респондентов: 25% - "достаточно подробно", 37% - "время от времени". Еще 14% в этом случае намерены узнавать о том, как проходят Игры, через новостные программы, 19% этими соревнованиями не интересуются.


<h2>Допуск на ОИ под вопросом</h2>


18 июля глава Независимой комиссии WADA Ричард Макларен представил <a href="http://www.interfax.ru/sport/519198">итоги расследования</a> обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга. Макларен заявил, что власти РФ, в частности Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде. По его данным, "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ". В итоге ВАДА тогда на основании отчета рекомендовало отстранить от Олимпиады-2016 всю сборную России.



24 июля Международный олимпийский комитет (МОК) принял решение не отстранять сборную РФ от Олимпиады. "Чистые" спортсмены получили шанс выступить в Рио, если им разрешат международные федерации.



В итоге на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро сборная России будет выступать в усеченном составе: из 68 легкоатлетов разрешение соревноваться на Олимпиаде получила лишь прыгунья в длину Дарья Клишина. Остальные спортсмены не получили разрешения Международной легкоатлетической ассоциации (ИААФ), которая еще в ноябре 2015 года отстранила Всероссийскую федерацию легкой атлетики.



По состоянию на 28 июля, помимо легкоатлетов, от участия в Играх отстранены несколько десятков спортсменов. Таким образом, список недопущенных составляет 103 человека. Как сообщил президент Олимпийского комитета России Александр Жуков, по состоянию на утро четверга, международные спортивные федерации согласовали для участия в Олимпиаде кандидатуры около 270 российских спортсменов.