http://www.interfax.ru//sport/534053
25.10.2016
19:12
<title>Назван состав сборной России по хоккею на Кубок Карьяла</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван состав сборной России по хоккею на Кубок Карьяла</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU -  Тренерский штаб сборной России по хоккею определился с составом национальной команды на Кубок Карьяла - стартовый этап Евротура.



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=12577">сообщила</a><!--/noindex--> пресс-служба Федерации хоккея России (ФХР), состав выглядит следующим образом:



Вратари - Илья Сорокин (ЦСКА), Игорь Шестеркин (СКА), Василий Демченко ("Трактор");



защитники - Виктор Антипин, Алексей Береглазов (оба - "Металлург" Мг), Рушан Рафиков, Илья Любушкин (оба - "Локомотив"), Богдан Киселевич, Игорь Ожиганов (оба - ЦСКА), Андрей Миронов ("Динамо" М), Артем Зуб ("Амур");



нападающие - Никита Гусев, Николай Прохоркин, Александр Барабанов (все - СКА), Анатолий Голышев ("Автомобилист"), Андрей Светлаков, Валерий Ничушкин (оба - ЦСКА), Степан Санников, Сергей Шумаков, Константин Окулов (все - "Сибирь"), Владимир Ткачёв ("Ак Барс"), Вячеслав Лещенко ("Спартак"), Павел Красковский, Егор Коршков (оба - "Локомотив").



Кубок Карьяла пройдет в Хельсинки с 3 по 6 ноября.



Первый матч сборная России проведет со сборной Финляндии. Игра состоится 3 ноября и стартует в 19:30 мск.