http://www.interfax.ru//sport/500554
27.03.2016
22:09
<title>Велогонщик российской команды "Тинькофф" Саган возглавил рейтинг Мирового тура</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик российской команды "Тинькофф" Саган возглавил рейтинг Мирового тура</h1>

						
Москва. 27 марта. INTERFAX.RU - Победа гонщика российской велокоманды "Тинькофф" Петера Сагана в воскресной однодневке "Гент - Вевельгем" в Бельгии позволила ему возглавить рейтинг Мирового тура.



"Для меня это одна из важнейших гонок сезона и одна из любимых - я побеждал тут в 2013 году, - цитирует словака пресс-служба "Тинькофф". - Я хотел бы посвятить эту победу своему тестю, которому вчера очень не здоровилось".



"Петер - настоящий чемпион, - констатирует спортивный директор "Тинькофф" Тристан Хоффман. - После гонок, в которых победа от него ускользала, он был очень разочарован, но буквально в считанные минуты его настроение менялось, и он фокусировался на каждом следующем старте. Это одно удовольствие - работать с ним".



Гонка протяженностью 234 километра стала одной из самых длинных классик первой половины сезона. Первые 125 километров проходили по равнине, однако большие проблемы гонщикам доставлял ветер. Затем пелотону пришлось преодолеть 10 холмов, эта часть гонки и стала решающей.



Саган был в группе фаворитов, и российская команда делала все, чтобы ее лидер сохранил как можно больше энергии на финишный рывок. За 34 километра до финиша Саган атаковал вместе с Фабиано Канчелларой, их преимущество над пелотоном быстро росло, и за 5 километров до финиша составляло 45 секунд. В финальном спринте Саган переиграл Зепа Ванмарке из LottoNl-Jumbo и Вячеслава Кузнецова из "Катюши".



Эта победа стала для команды "Тинькофф" шестой в сезоне-2016 и позволила российскому коллективу возглавить командный рейтинг Мирового тура с 474 очками (у команды Sky, занимающей второе место, 463 очка).



Саган возглавил личный рейтинг Мирового тура с 229 очками. Третье место в личном рейтинге занимает еще один представитель "Тинькофф" - Альберто Контадор, занявший второе место в генеральной классификации "Вуэльты Каталонии".