http://www.interfax.ru//sport/532030
11.10.2016
16:51
<title>Велокоманда "Катюша" станет швейцарской</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велокоманда "Катюша" станет швейцарской</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Российская велокоманда "Катюша" объявила о том, что в следующем сезоне будет считаться швейцарской.



"Катюша будет зарегистрирована в качестве швейцарской команды мирового тура UCI. При этом ключевым спонсором остается владелец команды Игорь Макаров", - говорится в сообщении пресс-службы команды.



При этом отмечается, что партнером команды на 2017 года становится немецкая компания "Альпецин". В следующем году команда будет называться "Катюша-Альпецин"



"Переход "Катюши" из национальной команды в полноценный международный проект можно было наблюдать уже в 2016 году, когда команда установила новый стандарт в велоспорте", - говорится в сообщении.



Команда "Катюша" была образована в 2008 году, а спустя два года получила лицензию Мирового Тура.