http://www.interfax.ru//sport/529252
21.09.2016
13:29
<title>Газзаев подписал соглашение с потенциальным инвестором российского футбола</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаев подписал соглашение с потенциальным инвестором российского футбола</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Кандидат в президенты Российского футбольного союза Валерий Газзаев утверждает, что подписал соглашение, направленное на развитие российского футбола.



"Я провел переговоры и подписал соглашение с финансовой промышленной группой инвесторов, которая готова к долгосрочному контакту в области развития российского футбола", - сказал Газзаев на пресс-конференции в центральном офисе "Интерфакса".



Он отметил, что в настоящее время коммерческая футбольная индустрия практически на нуле. "Она просто не развивается. Спонсоров становится меньше", - сказал Газзаев, добавив, что зачастую клубы первого дивизиона, Премьер-лиги остаются наедине со своими финансовыми проблемы и вынуждены решать их самостоятельно .



"О каком развитии мы можем говорить, если получаем в год от телевизионных прав 22-30 млн долларов на весь российский футбол?" – задается вопросом Газзаев.



Он выступил за увеличение доходов от продажи телевизионных прав в пакете двух лиг до 200 млн долларов.