http://www.interfax.ru//sport/496034
24.02.2016
21:42
<title>Дисквалификацию Блаттера и Платини сократили с восьми до шести лет</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дисквалификацию Блаттера и Платини сократили с восьми до шести лет</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Апелляционный комитет ФИФА отклонил жалобы бывшего президента организации Йозефа Блаттера и президента УЕФА Мишеля Платини на решение отстранить их от футбольной деятельности, но сократил срок их дисквалификации с восьми до шести лет, сообщается на сайте ФИФА.



Объявлено также, что требование Следственной палаты комитета по этике ФИФА о пожизненной дисквалификации Блаттера и Платини отклонено.



Блаттер возглавлял ФИФА с 1998 года. Платини стал президентом УЕФА в 2007 году.



Швейцарское федеральное бюро юстиции 25 сентября 2015 года <a href="http://www.interfax.ru/sport/469451">открыло против Блаттера дело</a>, заподозрив его в незаконном переводе Платини 2 млн швейцарских франков в 2011 году.



В начале октября комитет по этике ФИФА отстранил Блаттера и Платини на 90 дней от любой деятельности, связанной с футболом.



21 декабря Арбитражная палата комитета по этике ФИФА <a href="http://www.interfax.ru/sport/486189">запретила им на восемь лет</a> любую деятельность, связанную с футболом на национальном и международном уровнях. Кроме того, Блаттер был оштрафован на 50 тыс. евро, Платини - на 80 тыс. евро.



В заявлении ФИФА отмечалось, что разбирательство в отношении футбольных чиновников касалось передачи 2 млн швейцарских франков от главы ФИФА президенту УЕФА, при этом Блаттер не смог предоставить юридического обоснования передачи денег и не смог доказать легальность этой выплаты. "Его утверждения об устных договоренностях палатой признаны неубедительными и были отвергнуты", - говорилось в сообщении ФИФА.



7 января 2016 года Платини заявил о <a href="http://www.interfax.ru/sport/488661">снятии своей кандидатуры</a> с досрочных выборов нового президента ФИФА, которые состоятся 26 февраля на конгрессе ФИФА в Цюрихе (Швейцария).