http://www.interfax.ru//sport/530300
28.09.2016
13:20
<title>Исинбаева заявила о намерении восстановить ВФЛА в ИААФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева заявила о намерении восстановить ВФЛА в ИААФ</h1>

						
Москва. 28 сентября. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка по прыжкам с шестом в высоту Елена Исинбаева назвала своей главной задачей в случае избрания на пост президента Всероссийской федерации легкой атлетики возвращение ВФЛА в Международную ассоциацию легкоатлетических федераций (ИААФ).



"Я для себя приняла важное решение возглавить всероссийскую федерацию легкой атлетики и вернуть нашей федерации международное членство и дать нашим спортсменам возможность снова выступать на международных соревнованиях и защищать честь нашей страны", - заявил Исинбаева на заседании Совета федерации в среду.



В августе 2016 года Исинбаева объявила о завершении спортивной карьеры, она была избрана в комиссию спортсменов Международного олимпийского комитета (МОК).



34-летняя россиянка завоевала золотые медали на Олимпийских играх 2004 года в Афинах и 2008 года в Пекине, а также бронзовую медаль на Олимпийских играх 2012 года в Лондоне. К участию в Играх в Рио-де-Жанейро ее, как и всех российских легкоатлетов (кроме прыгуньи в длину Дарьи Клишиной), не допустили из-за приостановки членства ВФЛА в ИААФ. Апелляцию ОКР и спортсменов на решение ИААФ о недопуске на Игры-2016 Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил.



Исинбаева все же приехала в Рио-де-Жанейро, так как только в этом случае могла претендовать на избрание в состав комиссии спортсменов МОК.