http://www.interfax.ru//sport/535031
31.10.2016
20:25
<title>Уволен главный тренер ФК "Крылья Советов"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Уволен главный тренер ФК "Крылья Советов"</h1>

						
Москва. 31 октября. INTERFAX.RU - Главный тренер футбольного клуба "Крылья Советов" (Самара) Франк Веркаутерен отправлен в отставку, сообщил председатель совета директоров клуба Дмитрий Шляхтин.


<div class="wg_news at_e left" data-id="535020"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-10-31T19:02">31 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/535020"><span>Футболисты "Оренбурга" выиграли у "Крыльев Советов" в чемпионате России</span>Читать подробнее</a></div>


"Да, подтверждаю, Веркаутерен отправлен в отставку. Причины - в результате команды в первом круге", - приводит "Спорт-Экспресс" слова Шляхтина.



В понедельник "Крылья Советов" проиграли в гостях "Оренбургу" - 0:1. После 12 туров самарская команда с семью очками занимает последнее, 16-е место в турнирной таблице премьер-лиги.



Бельгийский специалист был назначен главным тренером "Крыльев Советов" в июне 2014 года. Под его руководством самарцы выиграли первенство Футбольной национальной лиги и вышли в премьер-лигу, где в чемпионате России 2015/2016 годов заняли девятое место.



"Сегодня мы проиграли "Оренбургу", а гол забил (Артем) Делькин, наш самарский парень, от которого Франк отказался", - добавил Шляхтин.



Он подчеркнул, что "по разрыву контракта нет никаких миллионных отступных, о чем ранее сообщали СМИ". "Есть обоюдное расторжение. По законодательству - 2-3 зарплаты максимум", - пояснил Шляхтин.



Председатель совета директоров "Крыльев Советов" сообщил, что кандидатуры на пост главного тренера уже есть, но не стал называть фамилии, отметив, что назначение - "это дело 1-2 дней".