http://www.interfax.ru//sport/525654
29.08.2016
06:30
<title>Российские олимпийцы побывали на авиабазе Хмеймим в Сирии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские олимпийцы побывали на авиабазе Хмеймим в Сирии</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU - Военнослужащие авиабазы Хмеймим в Сирии тепло приняли российских спортсменов - чемпионов и призеров прошедшей Олимпиады в Рио-де-Жанейро, показали им условия быта и рассказали о своей службе.



"Нас поразил визит в Сирию. Мы здесь познакомились с нашими солдатами, офицерами, генералами, и все они очень просты в обращении. Это очень приятно. Но в тоже время они настолько уверенные, сильные. Настоящие мужчины", - сказала многократная олимпийская чемпионка Елена Исинбаева.



Исинбаева провела в семь утра зарядку с солдатами,



"Я сразу предупредила, что зарядка будет необычная, легкоатлетическая, и правила будут мои. В строю было большое количество парней, и они выполняли мои команды. Я показывала свои легкоатлетические упражнения, они - свои. Я смогла повторить практически все, что умеют они, кроме одного упражнения, "вертушки", и была этому очень рада. Наша армия сильная", - сказала Исинбаева.



Исинбаева вместе с олимпийской чемпионкой в командной сабле Софьей Великой, победителями Олимпиады в командной рапире Артуром Ахматхузиным, Тимуром Сафиным и Алексеем Черемисиновым, борцом Сосланом Рамоновым и серебряным призером Олимпийских игр в пулевой стрельбе Сергеем Каменским в память о своем пребывании в Хмеймиме посадили туи. Рядом с каждым деревом - табличка с фамилией чемпиона.



В честь звезд российского спорта военный оркестр Южного федерально округа дал концерт.