http://www.interfax.ru//sport/533332
20.10.2016
18:22
<title>СКР проверит обвинения ВАДА о возможности подмены допинг-проб</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКР проверит обвинения ВАДА о возможности подмены допинг-проб</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Следственный комитет РФ допросил более 50 российских спортсменов, их тренеров и менеджеров по уголовному делу, возбужденному в связи с нарушением антидопинговых правил. Кроме того, у швейцарского производителя тары для допинг-проб запрошены документы об их хранении и вскрытии. Об этом сообщила "Интерфаксу" в четверг и.о. руководителя управления взаимодействия со СМИ СКР Светлана Петренко.



По ее словам, специалисты ведомства запросили сведения и документы, касающиеся хранения и вскрытия бутылок "Берег Кит", в которых хранятся допинг-пробы. Эту информацию должна предоставить корпорация "Берлингер".



"Следствием с помощью экспертных исследований будет проверена информация ВАДА о возможности вскрытия указанной тары и умышленного изменения плотности в биопробах спортсменов", - отметила Петренко.



По ее словам, в рамках уголовных дел следователями СКР уже "допрошено более 50 российских спортсменов, их тренеров и менеджеров, получены сведения о медицинском обследовании спортсменов".


<div class="wg_news at_e right" data-id="531540"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/531540" title="Глава МПК в беседе с пранкером выступил против участия россиян в Паралимпиаде-2018"><img alt="Глава МПК в беседе с пранкером выступил против участия россиян в Паралимпиаде-2018" src="/ftproot/textphotos/2016/10/07/para160.jpg" /></a><time datetime="2016-10-07T15:38">07 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/531540"><span>Глава МПК в беседе с пранкером выступил против участия россиян в Паралимпиаде-2018</span>Читать подробнее</a></div>


Следственный комитет также запросил у Спортивного Арбитражного суда Лозанны (CAS) материалы по искам российских олимпийцев и паралимпийцев, отстраненных от участия в Олимпиаде в Рио-де-Жанейро.



Сборная России на Олимпиаде-2016 выступила в усеченном составе. Из-за допингового скандала не были допущены к Играм команды легкоатлетов (за исключением прыгуньи в длину Дарьи Клишиной), тяжелоатлетов. Были дисквалифицированы некоторые гребцы, велогонщики и представители других видов спорта.



Паралимпийская сборная России была отстранена от Игр-2016 в полном составе.



Обвинения международных спортивных чиновников в том числе были основаны на докладе главы независимой комиссии ВАДА Ричарда Макларена, который заявил, что власти РФ покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде и помогали спортсменам подменять допинг-пробы.