http://www.interfax.ru//sport/493531
06.02.2016
12:00
<title>Велогонщик "Тинькофф" покинул "Тур Дубая" из-за проблем с сердцем</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик "Тинькофф" покинул "Тур Дубая" из-за проблем с сердцем</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Австралиец Майкл Роджерс, выступающий за российскую велокоманду "Тинькофф", досрочно завершил выступления на многодневной гонке "Тур Дубая" из-за проблем с сердцем, сообщил "Интерфаксу" спортивный директор команды Тристан Хоффман.



"У него снова проблемы с сердцем, которые были уже в декабре, когда команда тренировалась. Врачи каждый день за ним наблюдали, и до старта "Тура Дубая" было все в порядке. Но на первом этапе он понял, что что-то было не так, как обычно, поэтому вскоре было принято решение, что в Дубае он больше не будет выступать. Сейчас он вернулся домой, и там врачи будут наблюдать за его состоянием", - сказал Хоффман.



Ранее <a href="http://www.interfax.ru/sport/493063">сообщалось</a>, что из-за простуды на "Туре Дубая" не смог выступить российский гонщик команды "Тинькофф" Иван Ровный.



В субботу проходит заключительный, четвертый этап многодневки "Тур Дубая"-2016.