http://www.interfax.ru//sport/522113
04.08.2016
20:38
<title>Глава МОК не смог назвать точное число допущенных и ОИ-2016 россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава МОК не смог назвать точное число допущенных и ОИ-2016 россиян</h1>

						
Москва. 4 августа. INTERFAX.RU - Глава Международного олимпийского комитета Томас Бах не назвал количество россиян, допущенных до участия в летней Олимпиаде в Рио-де-Жанейро.



"Сейчас нам необходимо проинформировать международные федерации, спортсменов и национальные олимпийские комитеты, после чего мы сможем опубликовать результаты, когда данная работа будет завершена, Комиссия опубликует результаты (по количеству российских спортсменов, допущенных до ОИ - ИФ)", - заявил Бах на пресс-конференции по итогам 129-й сессии МОК в Рио-де-Жанейро.



В свою очередь глава Олимпийского комитета России Александр Жуков считает, что в общей сложности на Олимпийских играх смогут выступить порядка 280 спортсменов из России. Об этом сообщает в четверг Первый канал.



18 июля независимая комиссия ВАДА под руководством Ричарда Макларена обнародовала результаты расследования нарушения антидопинговых правил в Сочи. По итогам доклада ВАДА рекомендовало МОК отстранить сборную России от Олимпиады-2016.



24 июля МОК постановил, что не будет отстранять от Игр всю российскую сборную, но допустит лишь тех спортсменов, чьи кандидатуры утвердят международные федерации, курирующие соответствующие виды спорта.