http://www.interfax.ru//sport/516560
02.07.2016
03:16
<title>Новак Джокович оказался на грани вылета с "Уимблдона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новак Джокович оказался на грани вылета с "Уимблдона"</h1>

						
Москва. 2 июля. INTERFAX.RU - Первая ракетка мира, серб Новак Джокович проиграл два первых сета третьего круга на Уимблдоне американцу Сэму Куэрри.



Первая часть матча завершилась в пятницу со счетом 7:6, 6:1 в пользу Куэрри. Из-за начавшегося дождя пришлось назначить доигровку.



За последние два года Джокович ни разу не проигрывал так много геймов подряд на турнирах Большого Шлема.



Куэрри, 41-я ракетка мира, смог выиграть первый сет на тай-брейке за счет эффективной подачи. Второй сет вовсе завершился за 22 минуты.



Теннисисты доиграют оставшуюся часть матча в субботу.



Сейчас Джокович обладает беспроигрышной серией на турнирах Большого Шлема в 31 матч.