http://www.interfax.ru//sport/496717
29.02.2016
21:27
<title>СКА победил "Локомотив" и вышел во второй раунд плей-офф КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА победил "Локомотив" и вышел во второй раунд плей-офф КХЛ</h1>

						
Москва. 29 февраля. INTERFAX.RU - Петербургский ХК СКА добился гостевой победы над ярославским "Локомотивом" в пятом матче первого раунда плей-офф розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в понедельник, завершилась со счетом 2:0 (1:0 1:0 0:0) в пользу СКА. Точными бросками отметились Вадим Шипачёв и Павел Бучневич.



Счет в серии до четырех побед стал 4-1 в пользу СКА, который, таким образом, пробился во второй раунд плей-офф КХЛ.