http://www.interfax.ru//sport/533620
22.10.2016
13:37
<title>В ФТР назвали возможные сроки завершения строительства теннисного центра в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ФТР назвали возможные сроки завершения строительства теннисного центра в Москве</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - При бесперебойном финансировании строительство национального теннисного центра в Москве может быть завершено в течение двух лет, заявил президент Федерации тенниса России Шамиль Тарпищев журналистам в субботу в столице.



"При наличии средств для его завершения понадобится два года", - сказал он.



"Функционирует летняя база, есть административные здания, есть бассейн, но чтобы полноценно закончить, необходимо построить восемь крытых кортов, где мы вышли уже "под крышу", и гостиницу, - добавил Тарпищев. - Думаю, что можно говорить о начале 2019 года".



Ранее сообщалось, что темпы строительства национального центра были снижены из-за проблем с финансированием. Как сообщил президент ФТР, на реализацию проекта необходимо 1,2 млрд рублей.