http://www.interfax.ru//sport/517353
07.07.2016
12:27
<title>Новому тренеру сборной РФ рекомендовано сделать выводы насчет Мамаева и Кокорина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новому тренеру сборной РФ рекомендовано сделать выводы насчет Мамаева и Кокорина</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Министр спорта России, глава Российского футбольного союза Виталий Мутко выразил мнение, что российские футболисты ставят себя выше спорта.



"Сейчас вся страна критикует наших футболистов. Им надо заботиться о том виде спорта, в котором они выступают, а они наносят удар по имиджу. Сейчас вот они думают, к кому обратиться с извинениями. Они (футболисты - ИФ) ставят себя выше спорта ", - заявил Мутко журналистам в четверг в Москве.



"Во Франции (на Евро-2016 - ИФ) мы увидели, что многие не хотят играть за сборную", - сказал министр.



Что касается Павла Мамаева и Александра Кокорина, которые были замечены на вечеринке в одном из клубов Монако, он сказал: "Мы будем рекомендовать новому тренеру сделать выводы по ним. Влиять мы не можем, но рекомендовать будем", - сказал он.



Скандал вокруг Мамаева и Кокорина разгорелся на этой неделе после появления в СМИ информации о том, что футболисты устроили вечеринку в Монако, в ходе которой было потрачено около 250 тыс. евро на шампанское.



Во вторник, 5 июля, решениями руководства российских футбольных клубов "Краснодар" и "Зенит" футболисты были наказаны. "Такое поведение является возмутительным и недопустимым для игрока ФК "Краснодар". В связи с чем в рамках действующего контракта к нему будут применены меры дисциплинарного и финансового характера", - подчеркнул генеральный директор клуба Владимир Хашиг. Мамаев <a href="http://www.interfax.ru/euro2016/517064">переведен</a> в молодежный состав команды.



"Учитывая нанесенный всему российскому футболу репутационный ущерб, клуб принял решение о <a href="http://www.interfax.ru/sport/517085">переводе Кокорина</a> в "Зенит"-2 и наложении на него крупного денежного штрафа", - заявил генеральный директор "Зенита" Максим Митрофанов.



Позднее владелец клуба TWIGA в Монте-Карло, где происходили события, <a href="http://www.interfax.ru/sport/517099">прокомментировал произошедшее</a>. По словам Флавио Бриаторе, частная вечеринка, на которой были сняты Мамаев и Кокорин, была организована другими россиянами, а футболисты оказались на ней случайно. Шампанское за их стол передавали другие гости в знак уважения. "Так Кокорин и Мамаев оказались за столом, полным бутылок. Самое веселое, что эти парни даже не употребляют алкоголь", - сообщил Бриаторе.