http://www.interfax.ru//sport/498362
14.03.2016
14:05
<title>Предоставившего поручительство с поддельной подписью Аршавина арестовали</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Предоставившего поручительство с поддельной подписью Аршавина арестовали</h1>

						
Москва. 14 марта. INTERFAX.RU - Суд Санкт-Петербурга арестовал коммерсанта Петра Тиньгаева, который, как полагает следствие, предоставил в банк поддельный договор поручительства с футболистом Андреем Аршавиным для получения льготного кредита, сообщила пресс-служба СУ СКР по городу в понедельник.


<div class="wg_news at_e left" data-id="483592"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2015-12-07T14:15">07 декабря 2015</time><a class="e_text" href="/sport/483592"><span>Возбуждено дело по займу с поддельной подписью Аршавина</span>Читать подробнее</a></div>


Согласном материалам дела, Тиньгаев в октябре 2008 года заключил с ООО "БМВ Русланд Трейдинг" договора купли-продажи автомобилей и мотоциклов на общую сумму более 466 млн 172 тыс. рублей, однако денежные средства в счет их оплаты не перечислил.



Кроме того, с декабря 2011 года по май 2012 года Тиньгаев, являясь соучредителем ЗАО "Автодор Экспресс", предоставил в Колпинское отделение Северо-Западного банка ОАО "Сбербанк России" ложный договор поручительства с Аршавиным. Это позволило коммерсанту получить сниженную процентную ставку на кредит, что причинило кредитору не менее 6 млн рублей ущерба, отмечают в СКР.



Действия неустановленных лиц причинили футболисту ущерб на сумму 15 млн руб.



Как сообщалось в сентябре, Выборгский районный суд Петербурга снял арест с имущества экс-футболиста "Зенита" и сборной России, ныне - полузащитника "Кубани" Андрея Аршавина, отклонив иск Сбербанка с требованием уплатить многомиллионный долг за партнера по бизнесу: подпись спортсмена, считавшегося поручителем по кредиту, признана поддельной.



Как утверждал Сбербанк, Аршавин выступил поручителем по одному из кредитов своего делового партнера Петра Тиньгаева на сумму 200 млн рублей. Последний не вернул долг, из-за чего кредитная организация предъявила претензии к футболисту. На его имущество был наложен арест. Как сообщал "Интерфаксу" ранее близкий к ситуации источник, сумма арестованного не превышала 5 млн рублей.