http://www.interfax.ru//sport/526558
03.09.2016
12:07
<title>Определены даты и начало матчей 7-12 туров чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определены даты и начало матчей 7-12 туров чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 3 сентября. INTERFAX.RU - Российская футбольная премьер-лига (РФПЛ) определилась с датами и временем проведения матчей с 7 по 12 тур, которые состоятся в сентябре-октябре.



Как сообщила пресс-служба РФПЛ, 7-й тур откроется матчем "Оренбург" - "Спартак" 16 сентября, начало в 17:00 по московскому времени. На следующий день состоится четыре встречи, 18 сентября - еще две игры. Завершится тур 19 сентября матчем "Зенит" (Санкт-Петербург) - "Рубин" (Казань), начало в 19:30 по Москве.



8-й тур пройдет с 24 по 26 сентября, 9-й тур - 1-2 октября, 10-й тур - 14-17 октября, 11-й тур - 21-24 октября, 12-й тур - 29-31 октября.



После пяти туров лидирует московский "Спартак" с 13 очками, далее идут ЦСКА - 11 очков и "Терек" - 10 очков.



Замыкает турнирную таблицу "Крылья Советов" с двумя очками.



В настоящее время в российской премьер-лиге объявлен почти двухнедельный перерыв в связи с играми сборной России.



Шестой тур пройдет с 9 по 12 сентября.