http://www.interfax.ru//sport/532299
13.10.2016
12:14
<title>Дочь Федора Емельяненко выписали из больницы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дочь Федора Емельяненко выписали из больницы</h1>

						
Москва. 13 октября. INTERFAX.RU - Шестнадцатилетняя дочь спортсмена Фёдора Емельяненко Мария покинула больницу в Москве, где ей была оказана медицинская помощь после избиения, сообщил "Интерфаксу" в четверг источник, знакомый с ситуацией.


<div contenteditable="false" tabindex="-1">
<div class="wg_news at_e left" data-id="532219" data-widget="wg_news"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-10-12T20:42">12 октября 2016</time><a class="e_text" href="/russia/532219"><span>По факту избиения дочери Федора Емельяненко возбудили уголовное дело</span>Читать подробнее</a></div>
</div>


"Сегодня Мария была выписана из НИИ неотложной детской хирургии и травматологии. Её здоровью ничего не угрожает", - сказал собеседник агентства, отметив, что если бы не оперативное вмешательство врачей, состояние девушки могло бы резко ухудшиться.



В свою очередь, источник в правоохранительных органах сообщил "Интерфаксу", что сотрудники полиции в настоящее время изучают материалы видеокамер с места происшествия.



"На данный момент, сотрудники полиции пока не обнаружили какой-либо полезной информации", - отметил собеседник агентства.



Ранее столичная полиция возбудила уголовное дело по факту избиения несовершеннолетней дочери Емельяненко.



"По результатам проведенной проверки информации об избиении несовершеннолетней в центре Москвы, отделом дознания ОМВД России по району Замоскворечье возбуждено уголовное дело по ст. 116 УК РФ (побои)", - сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ГУ МВД по Москве.



Со своей стороны замглавы общественной наблюдательной комиссии Москвы Ева Меркачева подтвердила "Интерфаксу" факт возбуждения уголовного дела по факту побоев несовершеннолетней.



"Дело возбуждено отделом МВД "Замоскворечье" по заявлению девочки и ее родственников. Полиция уже их опросила", - пояснила Меркачева.



По ее информации, в ближайшее время материалы будут переданы для расследования в органы СКР по подследственности.



Она отметила, что в деле пока фигурирует один нападавший, который внезапно напал на девушку и нанес ей удары в живот и грудь.



По информации СМИ, избиение могло быть связано с позицией Емельяненко по поводу детского турнира без правил в Грозном, который транслировался по телевидению.