http://www.interfax.ru//sport/508403
15.05.2016
20:47
<title>Гонщик "Катюши" Воробьев показал пятое время на девятом этапе "Джиро д'Италия",</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик "Катюши" Воробьев показал пятое время на девятом этапе "Джиро д'Италия",</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Девятый этап веломногодневки "Джиро д'Италия", в рамках которого прошла гонка с раздельным стартом на дистанции 40,5 км, с результатом 51 минута 45 секунд выиграл словенец Примож Роглич из Team Lotto NL-Jumbo.



Второе время показал австриец Маттиас Брендле из IAM Cycling, третье - его партнер по команде норвежец Вегард Ленген. Они уступили победителю 10 секунд и 17 секунд соответственно.



В "Джиро д'Италия" участвуют три российские команды. В "Катюше" лучшим стал россиянин Антон Воробьев, занявший на этапе пятое место, в команде "Тинькофф" - итальянец Мануэль Боаро, показавший 11-й результат, а в команде "Газпром-РусВело" - россиянин Артем Овечкин, чье время на этапе было 32-м. Они отстали от П.Роглича на 30 секунд, 1 минуту 31 секунду и на 2 минуты 58 секунд соответственно.



В общем зачете с результатом 34 часа 33 минуты 04 секунды лидирует итальянец Джанлука Брамбилла, представляющий команду Etixx-Quick Step.



Наиболее высокое место в команде "Тинькофф" занимает поляк Рафал Майка, идущий девятым с отставанием от лидера на 1 минуту 45 секунд, в команде "Катюша" - россиянин Ильнур Закарин, занимающий 11-е место с отставанием на 2 минуты 09 секунд, в команде "Газпром-РусВело" - россиянин Сергей Фирсанов, который занимает 19-е место с отставанием на 4 минуты 32 секунды.