http://www.interfax.ru//sport/529864
25.09.2016
19:03
<title>"Спартак" потерпел первое поражение в чемпионате России-2016/17</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" потерпел первое поражение в чемпионате России-2016/17</h1>

						
Москва. 25 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты московского "Спартака" проиграли ""Уфе" в домашнем матче восьмого тура российской премьер-лиги - 0:1.



Единственный мяч в этой встрече на 39-й минуте забил нигерийский нападающий Кехинде Фатаи.



Это первое поражение "Спартака" в чемпионате России в текущем сезоне. Красно-белые по-прежнему возглавляют турнирную таблицу с 19 очками, опережая на один балл идущего вторым ЦСКА, который накануне сыграл вничью с "Краснодаром".



Петербургский "Зенит" идет на третьем месте с 15 очками. Он свой матч 8-го тура проведет в воскресенье против "Анжи".