http://www.interfax.ru//sport/519574
20.07.2016
13:28
<title>Илюмжинов заявил об отсутствии случаев допинга шахматном мире</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Илюмжинов заявил об отсутствии случаев допинга шахматном мире</h1>

						
Москва. 20 июля. INTERFAX.RU - Международная шахматная федерация (ФИДЕ) проводит серьезную работу с национальными федерациями по теме допинга, заявил президент ФИДЕ Кирсан Илюмжинов.



"Сегодня исполняется 92 года ФИДЕ и 50 лет с того дня, когда ЮНЕСКО объявила 20 июля международным днем шахмат. Шахматы - единственный вид спорта, признанный ЮНЕСКО и объявлен международным днем. Слава Богу, за все эти годы у нас не было ни одного допинг-скандала, потому что мы работаем с федерациями, проводим лекции, на которых объясняем, что считается допингом, следим на соревнованиях", - сказал Илюмжинов в среду "Интерфаксу".



Илюмжинов сообщил, что ФИДЕ тесно сотрудничает с Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА) . "У нас есть специальная комиссия, мы очень тесно сотрудничаем с ВАДА, принимаем участие во всех комитетах, поэтому в шахматах допинга нет. Шахматисты не употребляют допинг, не было ни одного скандала, ни в федерациях, ни на чемпионатах мира, ни на наших (шахматных - ИФ) Олимпиадах", - добавил Илюмжинов.