http://www.interfax.ru//sport/529873
25.09.2016
22:12
<title>Велогонщик российской команды "Тинькофф" стал лидером Мирового тура</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик российской команды "Тинькофф" стал лидером Мирового тура</h1>

						
Москва. 25 сентября. INTERFAX.RU - Словацкий велогонщик российской команды "Тинькофф" Петер Саган стал призером многодневки "Энеко Тур", которая завершилась в воскресенье в Голландии.



Как сообщает пресс-служба "Тинькофф", заключительный этап "Энеко" проходил в сложных погодных условиях. 197-километровую трассу между Борнемом и Герардсбергеном засыпала листва, а дождь делал дорогу скользкой особенно на брусчатке и спусках с холмов. Это привело к многочисленным завалам и сходам. В итоге гонку закончили 84 из 160 спортсменов.



Саган сумел показать шестой результат, уступив победителю Эдвалду Боэссон Хагену 46 секунд. Это позволило лидеру "Тинькофф" переместиться на третье место в итоговой генеральной классификации. Также Саган завоевал красную майку лучшего спринтера "Энеко Тура".



"Заключительный этап стал самым тяжелым в этой сложной гонке, - признался Саган после финиша. - К счастью, мне удалось избежать падений, и "Энеко Тур" я завершаю на подиуме. Мой результат мог быть и лучше, но трудно бороться, когда все соперники объединяются против тебя. Я хотел закрыть разрыв с группой лидеров, но никто не собирался работать со мной. Это велоспорт, что ж, я рад тому, как все завершилось".



Победу в общем зачете одержал Ники Терпстра из Etixx Quick Step. Саган стал третьим с отставанием в 1 минуту. Этот результат позволил ему увеличить отрыв от ближайшего преследователя в рейтинге Мирового тура Наиро Кинтаны до 60 очков (669 против 609).



Заключительная гонка Мирового тура "Джиро ди Ломбардия" состоится 1 октября. Состав команды "Тинькофф" на эту гонку будет объявлен позднее.



Велокоманда "Тинькофф" в ходе сезона-2015 одержала 26 побед. Капитан команды Альберто Контадор выиграл общий зачет супермногодневки "Джиро д'Италия", Рафал Майка одержал победу на этапе "Тур де Франс", а затем стал призером "Вуэльты". Саган не только стал лучшим спринтером "Тур де Франс", но и выиграл чемпионат мира в американском Ричмонде.