http://www.interfax.ru//sport/515000
23.06.2016
16:46
<title>Мужская сборная России по гандболу сыграет в "группе смерти" на ЧМ-2017</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мужская сборная России по гандболу сыграет в "группе смерти" на ЧМ-2017</h1>

						
Москва. 23 июня. INTERFAX.RU - Мужская сборная России по гандболу на чемпионате мира-2017 во Франции сыграют в группе А с хозяевами турнира, Польшей, Бразилией, Японией, Норвегией, сообщает пресс-служба Федерации гандбола России (ФГР) в четверг.



Французы - действующие чемпионы мира и победители двух последних Олимпийских игр; Польша - бронзовый призёр последнего чемпионата мира; Бразилия - действующий победитель Панамериканского чемпионата и Панамериканских игр; Норвегия заняла четвертое место на последнем чемпионате Европы.



В группе B cыграют: Испания, Словения, Македония, Исландия, Тунис, Ангола; в С - Германия, Хорватия, Беларусь, Венгрия, Чили, Саудовская Аравия; в D - Катар, Дания, Швеция, Египет, Бахрейн, Аргентина.



Чемпионат мира пройдёт с 11 по 29 января.