http://www.interfax.ru//sport/522130
05.08.2016
00:40
<title>Спортивный арбитражный суд отменил постановление МОК о двойной ответственности спортсменов из РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Спортивный арбитражный суд отменил постановление МОК о двойной ответственности спортсменов из РФ</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд (CAS) отменил постановление Международного олимпийского комитета (МОК) о двойной ответственности спортсменов из России, имевших когда-либо допинговые нарушения, говорится в пресс-релизе суда.



"Правило МОК о недопущении на Олимпийские игры 2016 года спортсменов, когда-либо дисквалифицированных за допинг, не имеет законной силы", - говорится в сообщении.



"В деле гребцов Анастасии Карабельщиковой и Ивана Подшивалова нам удалось отменить правило, установленное МОК 24 июля 2016 года, о том, что те, кто когда-либо имел допинговые нарушения, и отбыл наказание, не едут в Рио. Это правило только что отменено CAS. Так называемое правило двойной ответственности за одно нарушение", - написал спортивный юрист Михаил Прокопец на своей странице в фейсбуке.



По его словам, "те, кто, был не допущен по этому правилу, должны удовлетворять другим критериям допуска федерации".



"Это будет дополнительно решать FISA", - пояснил он.



Прокопeц добавил, что "по этому же критерию была забанена Ефимова и некоторые другие (всего 10 человек)". "Надеюсь, им поможет решение по нашему делу", - написал он.