http://www.interfax.ru//sport/529090
20.09.2016
14:02
<title>Пять волейболистов сборной Кубы получили в Финляндии сроки за изнасилование</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пять волейболистов сборной Кубы получили в Финляндии сроки за изнасилование</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU -В Финляндии суд города Пирканмаа приговорил во вторник пятерых членов сборной Кубы по волейболу к реальным срокам заключения за изнасилование.



Из шести обвиняемых в изнасиловании гражданки Финляндии в отеле города Тампере четверо приговорены к пяти годам заключения, один к 3,5 годам и один признан невиновным, сообщила администрация суда.



Суд признал, что "изнасилование было совершено при отягчающих обстоятельствах крайне унизительными для жертвы способами".



Обвиняемые вины не признали.



В июле в Финляндии во время турнира мировой лиги по волейболу были арестованы восемь игроков сборной Кубы, включая капитана команды. Двое из них были вскоре отпущены и отбыли на родину. Остальные игроки, по данным полиции, ничего не знали о случившемся.