http://www.interfax.ru//sport/519471
19.07.2016
23:22
<title>Московский "Спартак" сыграет с немецким "Штутгартом" в контрольном матче</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московский "Спартак" сыграет с немецким "Штутгартом" в контрольном матче</h1>

						
Москва. 19 июля. INTERFAX.RU - Московский футбольный клуб "Спартак" анонсировал проведение товарищеской встрече с командой "Штутгарт" из Германии.



"22 июля москвичи проведут завершающий контрольный поединок на втором зарубежном сборе в Германии. Соперником нашей команды станет футбольный клуб "Штутгарт" из одноименного города. Игра состоится в немецком Грассау на стадионе "Брандштэд" и стартует в 17:30 по московскому времени", - говорится в сообщении, опубликованном на сайте "Спартака".



"Матч с немцами будет последней проверкой для спартаковцев перед стартом в Лиге Европы 28 июля", - подчеркивается в сообщении.