http://www.interfax.ru//sport/504500
19.04.2016
11:29
<title>Лимит на легионеров в России до ЧМ-2018 не изменят</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лимит на легионеров в России до ЧМ-2018 не изменят</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Действующий лимит на легионеров в Российской футбольной премьер-лиге не будет изменен до чемпионата мира по футболу 2018 года, заявил министр спорта РФ, президент Российского футбольного союза Виталий Мутко.

"Лимит шесть иностранцев и пять россиян до чемпионата мира мы трогать не будем. Лимит на легионеров - это один из элементов возрождения футбола, но надо включать все - прежде всего, это подготовка спортивных резервов", - сказал Мутко в ходе расширенного заседания Комитета Совета Федерации по социальной политике во вторник.

В сезоне-2015/2016 в матчах чемпионата Российской футбольной премьер-лиги на поле в составе команды могут находиться не более шести футболистов, считающихся легионерами (6+5). Между тем, в 2014 году клубы премьер-лиги проголосовали за новый лимит: в заявке команды премьер-лиги на сезон из 25 футболистов должно быть не более 10 легионеров (10+15). Это решение не было реализовано, так как был принят закон, направленный на ограничение количества легионеров в командах в игровых видах спорта.