http://www.interfax.ru//sport/534056
25.10.2016
19:57
<title>Матч "Спартак" - ЦСКА обслужит и.о. главы судейского департамента РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч "Спартак" - ЦСКА обслужит и.о. главы судейского департамента РФС</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU - Центральный матч 12-го тура чемпионата России по футболу между московскими клубами "Спартак" и ЦСКА будет обслуживать бригада арбитров во главе с Алексеем Николаевым.



Встреча состоится 29 октября на спартаковском стадионе "Открытие Арена" в Москве и стартует в 18:00 мск.



В настоящее "Спартак" занимает первое место в турнирной таблице, в его активе 25 очков. Столько же баллов набрал петербургский "Зенит", уступающий москвичам по дополнительным показателям. ЦСКА - на третьем месте, 21 очко.



Что касается Николаева, то в настоящее время он является исполняющим обязанности главы руководителя Департамента судейства и инспектирования Российского футбольного союза. В начале октября Валентин Иванов, возглавлявший ведомство, покинул свой пост.



На остальные матчи тура назначены следующие арбитры: 29 октября: "Амкар" (Пермь) - "Ростов" (Ростов-на-Дону) - Алексей Матюнин (Москва); 30 октября: "Урал" (Екатеринбург) - "Терек" (Грозный) - Алексей Еськов (Москва), "Арсенал" (Тула) - "Уфа" - Александр Егоров (Саранск), "Зенит" (Санкт-Петербург) - "Томь" (Томск) - Виталий Мешков (Дмитров), "Анжи" (Махачкала) - "Краснодар" - Сергей Карасев (Москва); 31 октября: "Оренбург" - "Крылья Советов" (Самара) - Владимир Москалев (Воронеж), "Рубин" (Казань) - "Локомотив" (Москва) - Владислав Безбородов (Санкт-Петербург).