http://www.interfax.ru//sport/503923
15.04.2016
10:31
<title>ФИДЕ отстранила украинских шахматистов из-за долгов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИДЕ отстранила украинских шахматистов из-за долгов</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - Украинские шахматисты не будут допускаться на соревнования под эгидой Международной федерации шахмат (ФИДЕ) из-за долга 60 тыс. долларов.



"Здесь нет никакой политики, есть долг 60 тысяч долларов, который до сих пор не перечислен ФИДЕ после матча за звание чемпионки мира по шахматам, который проходил этой весной во Львове", - заявил "Интерфаксу" президент ФИДЕ Кирсан Илюмжинов в пятницу.



По его словам, "если 60 тысяч долларов не будут перечислены ФИДЕ до конца месяца, то шахматная организация приостанавливает рейтинги украинских шахматистов и шахматисток и не будет допускать их на соревнования, проходящие под эгидой ФИДЕ".



"Возможна такая ситуация, что впервые украинские шахматисты не поедут на Всемирную шахматную олимпиаду, которая будет проходить в сентябре этого года", - подчеркнул президент ФИДЕ.