http://www.interfax.ru//sport/529154
20.09.2016
20:20
<title>Гроссмейстер Карякин поставил мат главе ОКР Жукову</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гроссмейстер Карякин поставил мат главе ОКР Жукову</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU - Российский претендент на мировую шахматную корону гроссмейстер Сергей Карякин во вторник провёл сеанс одновременной игры в Москве, сообщил корреспондент "Интерфакса".

26-летний гроссмейстер сыграл на 10-ти досках - с президентом Олимпийского комитета России Александром Жуковым, руководством финансовой компании, являющейся спонсором Карякина, с несколькими журналистами, а также с певицей Анастасией Макаревич, президентом баскетбольного клуба ЦСКА Андреем Ватутиным и олимпийским чемпионом Рио-2016 в пятиборье Александром Лесуном.

Первым поражение потерпел один из представителей компании-спонсора, за ним поражение признал Ватутин, после чего мат был объявлен и Жукову.

После матча глава ОКР заявил журналистам, что бороться было сложно, так как Карякин - один из сильнейших шахматистов мира. А его предстоящий матч с Магнусом Карлсеном будет зрелищным.

"Это будет один из самых из самых интересных матчей на мировое первенство. Будут встречаться два сильнейших шахматиста мира, одногодки. Обязательно буду следить за их поединком", - сказал Жуков.

Матч за титул чемпиона мира по шахматам между норвежцем Карлсеном и Карякиным стартует 11 ноября в Нью-Йорке.