http://www.interfax.ru//sport/525562
27.08.2016
16:13
<title>Росберг выиграл квалификацию этапа "Формулы-1" в Бельгии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Росберг выиграл квалификацию этапа "Формулы-1" в Бельгии</h1>

						
Москва. 27 августа. INTERFAX.RU -  Пилот Mercedes Нико Росберг выиграл квалификацию 13-го этапа "Формулы-1" в Бельгии.



Второе место досталось пилоту Red Bull голландцу Максу Ферстаппену, третье - финну Кими Райкконену из Ferrari.



Россиянин Даниил Квят не сумел выйти из первого сегмента и квалифицировался только 19-м. Его напарник по Toro Rosso испанец Карлос Сайнс завоевал 15-е место, но будет стартовать на одну позицию выше, так как гонщик Haas мексиканец Эстебан Гуттьеррес, показавший 13-й результат, перемещен на старте на пять позиций назад за внеплановую замену коробки передач.



Лидер чемпионата Льюис Хэмилтон провел на трассе лишь один круг в начале заездов, так как вне зависимости от показанного результата в гонке он будет стартовать последним. Британец исчерпал лимит из пяти замен гибридного мотора, поэтому в Mercedes приняли решение воспользоваться гонкой в Спа-Франкошам, чтобы отбыть штрафы за замену двигателя внутреннего сгорания и элементов гибридной системы.



При этом в команде пошли на стратегическую хитрость: британцу трижды поставили свежие моторы, получив в общей сложности штраф в виде перестановки назад на 55 стартовых позиций. В "Серебряных стрелах" воспользовались пунктом правил, который гласит, что гонщик, вне зависимости от количества штрафных мест, если их число превышает число машин на старте, начинает гонку последним, то есть 22-м.



При этом три новых двигателя, которые Хэмилтон обкатал в Бельгии во время тренировок, считаются использованными, и теперь трехкратный чемпион мира сможет использовать их до конца сезона без новых штрафов.