http://www.interfax.ru//sport/493050
03.02.2016
17:47
<title>Составленная из диабетиков велокоманда вновь стартовала на "Туре Дубая"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Составленная из диабетиков велокоманда вновь стартовала на "Туре Дубая"</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Американская велокоманда Team Novo Nordisk полностью составленная из гонщиков, страдающих диабетом, снова стала участницей проходящей в ОАЭ многодневной гонки "Тур Дубая".



Гонка стартовала в среду.



Как рассказал "Интерфаксу" генеральный менеджер команды Василий Давиденко, Team Novo Nordisk создана несколько лет назад, ее цель "бросить вызов и доказать, что она способна на равных бороться с обычными спортсменами".



"Идея создания команды принадлежит моему партнеру по бизнесу Филу Сазерланду, который сам страдает диабетом. Он - велосипедист, и у него была мечта создать такую команду. Он мне, как представителю велоспорта, предложил помочь создать такую команду. Novo Nordisk - это наш спонсор с 2013 года, это четвертый год проекта", - сказал Давиденко, в прошлом чемпион СССР и России, представлявший сборную РФ на Олимпийских играх в Атланте в 1996 году.



"Мы делаем то, что никто еще никогда не сделал. Для многих диабет был как приговор, считалось, что с этим диагнозом ничего нельзя было делать, спортом заниматься запрещено. Но мы меняем мнение о диабете: с ним ребята могут жить так же, как и все люди, заниматься спортом. К сожалению, количество людей, страдающих диабетом, растет. И такой проект вдохновляет и помогает. И если посмотреть на наших ребят, они все делают так же, как и ребята без диабета. Другое дело, что им приходится постоянно следить за уровнем сахара. А тренировки - как у обычных ребят", - подчеркнул он.



Давиденко пояснил, что команда получила специальное разрешение на право выступать в гонках от Международного союза велосипедистов (UCI).



Вместе с тем, команда Team Novo Nordisc приобрела большую популярность среди подписчиков в социальных сетях.



"Инсулин запрещен в спорте, но нашим ребятам инсулин нужен, чтобы жить. И поэтому у них есть специальное заключение от врачей, которое мы предоставляем в Международный союз велосипедистов, чтобы получить разрешение на использование инсулина. У нас есть группа медиков, которая следит за ними и обучает всему ", - сказал Давиденко.



"На данный момент у нас почти 1 миллион 800 тысяч болельщиков в "Фейсбуке", по этому показателю наша команда – номер один в мире. Мы ведь не только в спорте, мы еще за спортом: например, люди могли не знать велоспорт глубоко, но кто-то в их семье заболел диабетом, они узнали о нашей команде, стали за ней следить и поддерживать ее", - объяснил ситуацию Давиденко



По его словам, на "Туре Дубая"-2016 команда рассчитывает, как минимум повторить прошлогодние показатели. "Сейчас здесь у нас первая гонка, в том году у нас было и седьмое и десятое места на этапах. Надеемся в этом году показать лучшие результаты. Конечно, здесь собраны лучшие спринтеры, борьба ожидается достойная".



Team Novo Nordisk сейчас входит в группу проконтинентальных команд. Всего в "Туре Дубая" принимают участие 16 команд, в том числе российская "Тинькофф".



"Тур Дубая" состоит из четырех этапов: трех спринтерских и одним - с горным финишем. Эта многодневка пройдет в третий раз в истории. В 2014 году победителем в генеральной классификации стал американец Тейлор Финни (команда BMC), спустя год общий зачет "Тура Дубая" выиграл британец Марк Кавендиш (Etixx-Quick-Step).