http://www.interfax.ru//sport/522378
07.08.2016
00:21
<title>Международный паралимпийский комитет вынесет решение по российским спортсменам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международный паралимпийский комитет вынесет решение по российским спортсменам</h1>

						
Москва. 7 августа. INTERFAX.RU - Президент Международного паралимпийского комитета (МПК) Филипп Крэйвен проведет пресс-конференцию в воскресенье в Рио-де-Жанейро, чтобы объявить решение МПК о статусе членства Паралимпийского комитета России (ПКР), сказано в заявлении МПК.



Ранее ПКР заявил, что никаких оснований для приостановления членства нет.



"Российские паралимпийцы проходили и проходят жесточайший регулярный антидопинговый контроль, как в ходе соревнований, так и во время тренировочного цикла. Перед Паралимпийскими играми в Сочи российские спортсмены проходили допинг-контроль в основном за рубежом, поскольку они были все время на международных отборочных соревнованиях, где анализ проб проводился в иностранных лабораториях", - говорится в сообщении.



По рекомендации Всемирного антидопингового агентства, российские спортсмены проходят антидопинговое тестирование под контролем британского антидопингового агентства и в иностранных антидопинговых лабораториях, аккредитованных в ВАДА, отмечается в заявлении.



22 июля МПК сообщил, что рассматривает возможность приостановки членства ПКР. Основанием для этого послужил доклад независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена.



В среду состоялось заседание исполкома МПК, посвящённого вопросу приостановления членства российских паралимпийцев в организации.



Паралимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро с 7 по 18 сентября.