http://www.interfax.ru//sport/501680
02.04.2016
20:32
<title>Российская серфингистка выиграла Кубок принцессы Софии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российская серфингистка выиграла Кубок принцессы Софии</h1>

						
Москва. 2 апреля. INTERFAX.RU - Россиянка Ольга Масливец заняла первое место в классе "Виндсерфинг RS:X" на Кубке принцессы Софии на Мальорке, где разыгрывались лицензии на Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро, сообщает пресс-служба Всероссийской федерации парусного спорта в субботу.



Второе место по итогам регаты заняла итальянка Флавия Тартаглини, третье у француженки Шарлин Пекон. Россиянка Стефания Елфутина стала восьмой.



В классе "470" бронзовые призеры чемпионата мира-2015 россияне Павел Созыкин и Денис Грибанов показали шестой результат.



По итогам Кубка принцессы Софии был сформирован состав национальной команды, который поедет на Олимпийские игры 2016 года.



И.о. главного тренера сборной России по парусному спорту Наталья Федорова заявила, что в классе "470" на Олимпиаду поедут Созыкин, Грибанов, Алиса Кирилюк и Людмила Дмитриева. В классе "Виндсерфинг RS:X" - Максим Оберемко, Стефания Елфутина, Сергей Комиссаров.