http://www.interfax.ru//sport/511519
02.06.2016
20:59
<title>СМИ узнали об угрозе отстранения Инфантино от работы на 90 дней</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ узнали об угрозе отстранения Инфантино от работы на 90 дней</h1>

						
Москва. 2 июня. INTERFAX.RU - Президент ФИФА Джанни Инфантино может быть отстранен от работы на 90 дней, сообщает Die Welt.



Комитет по этике ФИФА может отстранить Инфантино за уничтожение аудиозаписи майского заседания Совета ФИФА в Мехико, которое было сделано по его указанию, пишет немецкое издание.



Die Welt сообщает, что эта информация была получена из переписки чиновников ФИФА по электронной почте, которая попала в руки журналиста.



В публикации также говорится, что в вину президенту ФИФА могут быть вменены полеты в Россию и Катар на частных самолетах; то, что новый генеральный секретарь ФИФА Фатма Самура заняла эту должность без надлежащей проверки со стороны комитета ФИФА по аудиту; появление в гардеробе Инфантино фрака стоимостью примерно 1000 швейцарских франков, а также получение им подарков от известной компании - производителя спортивной одежды.



Инфантино был избран президентом ФИФА 26 февраля 2016 года.