http://www.interfax.ru//sport/510526
28.05.2016
11:23
<title>Мутко сообщил о намерении ВАДА летом завершить исследования по мельдонию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко сообщил о намерении ВАДА летом завершить исследования по мельдонию</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Ситуация с мельдонием станет яснее, когда в середине июня Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) завершит исследование сроков его выведения из организма, заявил министр спорта Росси Виталий Мутко.


<div class="wg_news at_e right" data-id="509788"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-24T11:27">24 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509788"><span>Около 300 спортсменов во всем мире попались на мельдонии</span>Читать подробнее</a></div>


"До сегодняшнего дня никто не может понять. Он по шесть-семь месяцев может скрываться и прятаться в организме. Ждем, когда ВАДА в середине июня закончит исследования. Посмотрим их выводы. Еще раз скажу, будем поддерживать усилия тех спортсменов, которые пойдут в суд отстаивать свои права. Так просто никто отдавать не собирается никого", - сказал он в эфире телеканала "Матч-ТВ" в субботу.



Мутко назвал мельдоний исключением в ситуации с допингом, так как он оказался препаратом-ловушкой с неизвестными пока сроками выведения.



Всемирное антидопинговое агентство внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. В текущем году у многих российских спортсменов допинг-пробы на этот препарат оказались положительными.



13 апреля ВАДА, проведя промежуточные исследования мельдония, заявило, что концентрация этого препарата менее одного микрограмма на миллилитр в допинг-пробах, сданная до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. Таким образом, ВАДА допустило, что спортсмены, у которых обнаружены следы мельдония в такой концентрации, не принимали препарат умышленно после 1 января, когда он стал запрещенным веществом.