http://www.interfax.ru//sport/515326
25.06.2016
21:23
<title>Экс-футболист сборной России Павлюченко стал игроком "Урала"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-футболист сборной России Павлюченко стал игроком "Урала"</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Урал" (Екатеринбург) объявил о подписании годичного контракта с нападающим Романом Павлюченко.



"Новичком ФК "Урал" стал Роман Павлюченко! Контракт с нападающим подписан сегодня и рассчитан на 1 год", - сообщается в официальном твиттере клуба в субботу.



34-летний Павлюченко в прошедшем сезоне играл в ФК "Кубань" (Краснодар), который выбыл из РФПЛ и будет играть в Футбольной национальной лиге (ФНЛ). Павлюченко также является бывшим форвардом сборной России.