http://www.interfax.ru//sport/528701
18.09.2016
10:43
<title>Канада разгромила Чехию в матче Кубка мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Канада разгромила Чехию в матче Кубка мира по хоккею</h1>

						
Москва. 18 сентября. INTERFAX.RU - Сборная Канады по хоккею добилась крупной победы над национальной командой Чехии в матче стартовавшего накануне в Торонто розыгрыша Кубка мира.



Встреча завершилась со счетом 6:0 (3:0, 2:0, 1:0) в пользу канадских хоккеистов.



Ранее в матче открытия турнира сборная Европы одержала победу над сборной США (3:0).



Кубок мира будет проходить по 1 октября. В нем принимают участие восемь команд - сборные Канады, США, России, Чехии, Швеции, Финляндии, а также сборные Европы и Северной Америки.



Сборная Северной Америки состоит из игроков США и Канады не старше 23 лет. В сборную Европы вошли хоккеисты из европейских стран, которые не представлены на турнире отдельными сборными - таких, как Словакия, Германия, Австрия, Швейцария, Норвегия и других.



Команды разбиты на две группы, в которых проводят по три матча. В плей-офф выходят по две команды из каждой группы, набравшие наибольшее количество очков. Победители групп играют полуфинальные матчи с командами, занявшими вторые места в другой группе. Финал представляет собой мини-серию до двух побед.



Сборная России попала в одну группу со Швецией, командой Северной Америки, а также сборной Финляндии. Первый матч россияне, главным тренером которых является Олег Знарок, проведут против Швеции. Игра состоится в воскресенье и стартует в 22:00 по Москве.