http://www.interfax.ru//sport/533718
23.10.2016
19:48
<title>Болельщики на матче "Локомотив" - ЦСКА вывесили баннер с оскорблениим Слуцкого</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Болельщики на матче "Локомотив" - ЦСКА вывесили баннер с оскорблениим Слуцкого</h1>

						
Москва. 23 октября. INTERFAX.RU - Болельщики ЦСКА во время <a href="http://www.interfax.ru/sport/533712">гостевого матча</a> 11-го тура чемпионата России по футболу с московским "Локомотивом" в воскресенье вывесили баннер оскорбительного содержания в адрес главного тренера армейской команды Леонида Слуцкого.



На белом полотне - с очевидным призывом к Слуцкому - были начертаны буквы ЛСПНХ. Баннер появился на трибуне организованных болельщиков ЦСКА за воротами после гола Маркеса Майкона во втором тайме - и его быстро сняли, сообщает "Спорт-Экспресс". Матч завершился победой "Локомотива" - 1:0.



В ходе матча 10-го тура с "Уфой", который армейцы выиграли на своем поле со счетом 1:0, на фанатской трибуне ЦСКА появился баннер-обращение к Слуцкому с перечеркнутым профилем тренера и призывом играть, выраженным в оскорбительной форме. "За неправомерные действия зрителей, выразившиеся в демонстрации несогласованного баннера", Контрольно-дисциплинарный комитет Российского футбольного союза оштрафовал ЦСКА на 25 тыс. рублей. Этот баннер также появился сегодня на трибуне во время матча с "Локомотивом".



Московский "Локомотив" на своем поле обыграл ЦСКА со счетом 1:0 (0:0) в 11-м туре чемпионата России по футболу. Мяч на 65-й минуте игры забил вышедший на замену нападающий "Локомотива" Маркес Майкон.