http://www.interfax.ru//sport/534282
26.10.2016
19:32
<title>Магнитогорский "Металлург" выиграл у новокузнецкого в матче КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" выиграл у новокузнецкого в матче КХЛ</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги магнитогорский "Металлург" на своем льду одержал победу над "Металлургом" из Новокузнецка.



Результат встречи - 3:2 (1:0, 2:1, 0:1) в пользу магнитогорский команды - действующего обладателя Кубка Гагарина.



Клуб из Магнитогорска является лидером Восточной конференции КХЛ (53 очка), тогда как команда из Магнитогорска - ее аутсайдером (15).



Второе место в этой конференции занимает омский "Авангард" (46). Со счетом 3:2 (2:0, 1:0, 0:2) он в Уфе выиграл у местного "Салавата Юлаева" (четвертое место в конференции, 38 очков).



Также со счетом 3:2 (2:0, 0:2, 1:0) завершилась встреча в Челябинске, где местный "Трактор" взял верх над новосибирской "Сибирью". Эти команды - соседи по турнирной таблице в Восточной конференции. "Трактор" находится на шестом месте (36), "Сибирь" - на седьмом (34).