http://www.interfax.ru//sport/532980
18.10.2016
18:43
<title>МОК из-за допинга лишил серебра ОИ-2012 российского тяжелоатлета Аухадова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК из-за допинга лишил серебра ОИ-2012 российского тяжелоатлета Аухадова</h1>

						
Москва. 18 октября. INTERFAX.RU - Повторный анализ допинг-пробы российского тяжелоатлета Апти Аухадова, взятой во время летней Олимпиады-2012 в Лондоне, показал наличие запрещенных препаратов, сообщили в пресс-службе Международного олимпийского комитета (МОК) во вторник.



"Повторный анализ образцов Аухадова, взятых в Лондоне в 2012 году, дал положительный результат на запрещенные препараты туринабол и дростанолон", - говорится в сообщении МОК.



Дисциплинарная комиссия МОК приняла решение забрать у россиянина серебряную медаль Олимпиады в Лондоне.



МОК также поручил Международной федерации тяжелой атлетики (IWF) пересмотреть все результаты соревнований, в которых принимал участие Аухадов.



В сообщении отмечается, что Олимпийский комитет России (ОКР) должен обеспечить возвращение МОК медали и диплома, которыми был награжден спортсмен в Лондоне.



23-летний уроженец Чечни Аухадов на ОИ-2012 соревновался в весовой категории 85 кг. Является чемпионом мира 2013 года, чемпионом Европы 2013 года и победителем Универсиады-2013 в Казани.