http://www.interfax.ru//sport/511228
01.06.2016
16:23
<title>Несколько сотен человек поддержали борца Лебедева на митинге в Якутии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Несколько сотен человек поддержали борца Лебедева на митинге в Якутии</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Несколько сотен человек в среду в Якутске приняли участие в митинге в поддержку якутского борца Виктора Лебедева, который отказался от участия в Олимпиаде после конфликта с дагестанским спортсменом на чемпионате России по вольной борьбе.



На мероприятие вышла в основном молодежь. Люди держали транспаранты и плакаты со словами поддержки спортсмена, передает корреспондент "Интерфакса".


<div class="wg_news at_e left" data-id="510901"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/510901" title="Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016"><img alt="Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016" src="/ftproot/textphotos/2016/05/31/leb160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-31T06:48">31 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510901"><span>Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016</span>Читать подробнее</a></div>


Сообщение о митинге появилось только в первой половине дня, но не оставило равнодушным болельщиков. По традиции люди станцевали народный танец осуохай, а также ставили подписи под петицией в поддержку Лебедева.



По данным полиции, мероприятие собрало свыше 300 человек. Организаторы сообщили, что в митинге приняли участие свыше тысячи человек, а также около 400 поставили подписи под петицией.



Ранее сообщалось, что конфликт между Лебедевым и дагестанским борцом Исмаилом Мусукаевым стал причиной приостановки чемпионата России по вольной борьбе в пятницу в Якутске.



Схватки проходили между спортсменами в весовой категории до 57 кг. Судьи отдали победу Лебедеву. Мусукаев решение судей посчитал несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Позже было заявлено, что судейская бригада чемпионата допустила много ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы. При пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2.



"Но результат и победитель не может быть изменен, так как он уже был объявлен", - пояснил ранее представитель федерации.



После инцидента сборная Дагестана отказалась от участия в чемпионате во всех весовых категориях.



Лебедев является двукратным чемпионом (2010 и 2011) и бронзовым призёром (2009) чемпионата мира, бронзовым призёром чемпионата Европы в 2010, шестикратным чемпионом России (2009, 2010, 2011, 2014, 2015, 2016), а также победителем на Европейских играх в Баку (2015).