http://www.interfax.ru//sport/516427
01.07.2016
11:44
<title>Слуцкий стал самой популярной спортивной персоной в СМИ по итогам полугодия</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Слуцкий стал самой популярной спортивной персоной в СМИ по итогам полугодия</h1>

						
Москва. 1 июля. INTERFAX.RU - Чемпионат Европы по футболу вывел на первое место рейтинга упоминаемости спортивных персон в российских СМИ ушедшего в конце июня в отставку главного тренера сборной России по футболу Леонида Слуцкого, он также стал самой популярной в СМИ персоной по итогам первого полугодия 2016 года, показывают данные системы медиаанализа "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>".



Первое место в общем рейтинге упоминаемости спортивных персон занимает тренер российской сборной по футболу Леонид Слуцкий, о котором в июне в СМИ упоминали более 15 тыс. раз (показатель мая - более 5 тыс. раз), основной новостной массив - проигрыш на чемпионате Европы и уход в отставку.



На втором месте - вратарь российской сборной по футболу и ЦСКА Игорь Акинфеев, упоминаемость в СМИ - более 4,8 тыс. раз.



Третье место рейтинга занимает теннисистка Мария Шарапова, его показатель упоминаемости - более 3,4 тыс., новостные сюжеты - в начале июня Международной федерации тенниса ITF дисквалифицировала спортсменку на два года за употребление запрещенных препаратов, после чего она подала апелляцию на это решение в Спортивный арбитражный суд (CAS).



Далее в рейтинге: легкоатлетка Елена Исинбаева (2277), тренер ФК "Ростов" Курбан Бердыев (1914), футболисты Сергей Игнашевич (1865), Василий Березуцкий (1838), Артем Дзюба (1569), футбольный тренер Станислав Черчесов (1345), футболист Денис Глушаков (1329).



Первое место в рейтинге упоминаемости по итогам первого полугодия занимает также главный тренер сборной России по футболу Слуцкий (более 33,8 тыс. упоминаний), на втором месте - теннисистка Шарапова (более 27,2 тыс.), третье место занял хоккеист Александр Овечкин (более 12,1 тыс.).



Далее в рейтинге: футболист Акинфеев (более 11,7 тыс.), тренер ФК "Ростов" К.Бердыев (более 10,4 тыс.), конькобежец Павел Кулижников (более 10,2 тыс.), биатлонист Антон Шипулин (более 9,8 тыс.), футболист Александр Кержаков (более 9 тыс.), автогонщик Даниил Квят (более 8,6 тыс.), тренер сборной России по хоккею Олег Знарок (более 8,4 тыс.).



В рейтинге упоминаний спортивных организаций на распределение мест оказал влияние скандал вокруг отстранения российских легкоатлетов от участия в Олимпиаде - 17 июня Совет Международной ассоциации легкоатлетических федераций (IAAF) единогласно принял решение оставить в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики из-за несоблюдения критериев восстановления членства. Дисквалификация ВФЛА означает, что на данный момент российские атлеты не допущены к участию в Олимпийских играх-2016. Это решение было поддержано Международным олимпийским комитетом, который занимает первое место рейтинга с показателем более 6,2 тыс. упоминаний.



На втором месте находится Всемирное антидопинговое агентство с показателем более 5,9 тыс. упоминаний, третью позицию занимает Международная ассоциация легкоатлетических федераций - более 4,4 тыс.



Далее в рейтинге: ФК "Зенит" (4494), Всероссийская федерация легкой атлетики (4296), ФК "Динамо-Москва" (2786), ФК "Спартак-Москва" (2602), Олимпийский комитет России (1947), КХЛ (1559), ФК "Ростов" (1389).



Рейтинг упоминаемости спортивных организаций по итогам полугодия выглядит следующим образом: КХЛ (более 29,9 тыс.), ФК "Зенит" (более 29,8 тыс.), ФК "Спартак-Москва" (более 20,2 тыс.), ФК "Динамо-Москва" (более 14,9 тыс.), ФХР (более 13,3 тыс.), ФК "Ростов" (более 10,4 тыс.), ФК "Локомотив" (более 6,9 тыс.), МОК (более 6,2 тыс.), ФК "Краснодар" (более 6,2 тыс.).