http://www.interfax.ru//sport/509893
24.05.2016
18:37
<title>ОКР подтвердил информацию о положительных допинг-пробах россиян на ОИ-2008</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ОКР подтвердил информацию о положительных допинг-пробах россиян на ОИ-2008</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Олимпийский комитет России получил документы из Международного Олимпийского комитета, в которых говорится, что перепроверка допинг-проб, взятых в период летней Олимпиады 2008 года в Пекине, показала положительный результат у 14 атлетов.



"В адрес ОКР поступили официальные документы от МОК, уведомляющие о том, что по результатам перепроверки допинг-проб, взятых в период проведения Олимпийских игр 2008 года в Пекине, положительный результат, в числе спортсменов других стран, дали пробы "А" 14 российских атлетов по трем видам спорта", - говорится в заявлении ОКР, распространенном во вторник.



В ОКР подчеркнули, что в соответствии с антидопинговыми правилами МОК и Всемирным антидопинговым кодексом имена спортсменов до момента объявления результатов вскрытия пробы "Б" и начала официальной дисциплинарной процедуры не разглашаются.


<h2>СМИ назвали имена</h2>


Ранее во вторник телеканал "Матч ТВ" опубликовал фамилии всех 14 российских участников Олимпиады-2008 в Пекине, допинг-пробы которых при перепроверке, инициированной Международным Олимпийским комитетом, якобы показали положительный результат.



По данным телеканала, новые тесты, проведенные с применением современных методов диагностики, позволили обнаружить допинг у метательницы копья Марии Абакумовой, завоевавшей серебряную медаль на Олимпиаде в Пекине, у бронзовых призеров в беге на 4Х400 метров в эстафете Дениса Алексеева, Екатерины Волковой (бег на три тысячи метров с препятствиями), штангистки Надежды Евстюхиной.


<div class="wg_news at_e right" data-id="509867"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/509867" title="Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян"><img alt="Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян" src="/ftproot/textphotos/2016/05/24/og160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-24T16:40">24 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509867"><span>Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян</span>Читать подробнее</a></div>


Кроме того, по данным телеканала, запрещенное вещество найдено в анализах Анастасии Капачинской и Татьяны Фировой, завоевавших серебро в беге на 4Х400 метров в эстафете, Дениса Нижегородова, получившего бронзу в спортивной ходьбе на 50 км. 



Положительные результаты показали пробы олимпийской чемпионки в эстафете 4Х100 метров Юлии Чермошанской, а также бронзового призера Пекина в прыжках в высоту Анны Чичеровой и обладательницы серебряной медали в тяжелой атлетике Марии Шаиновой.



Допинг, по утверждению "Матч ТВ", также обнаружен в пекинских пробах Александра Корнилова (академическая гребля), Александра Погорелова (десятиборье), Инги Абитовой (бег на 10 тысяч метров) и Ивана Юшкова (толкание ядра).



Между тем фигурирующая в списке прыгунья в высоту Анна Чичерова отвергла обвинения в употреблении допинга и намерении требовать вскрытия пробы "Б". При этом спортсменка отметила, что если проба "Б" подтвердит наличие запрещенных веществ в допинг-пробе, она будет отстаивать свои интересы в суде.