http://www.interfax.ru//sport/509769
24.05.2016
10:25
<title>Илюмжинов подал в суд на минфин США из-за введенных против него санкций</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Илюмжинов подал в суд на минфин США из-за введенных против него санкций</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Президент Международной шахматной федерации (ФИДЕ) Кирсан Илюмжинов будет судиться с минфином США из-за введенных против него санкций в связи с обвинениями в сотрудничестве с руководством Сирии.



"23 февраля были зарегистрированы мои претензии к минфину США из-за введенных против меня санкций. По американскому законодательству, в течение 90 дней я должен был ответить на ряд вопросов, связанных с обвинениями, выдвинутыми против меня, касающимися сотрудничества с руководством Сирии и в частности с главой этой страны Башаром Асадом", - сказал Илюмжинов "Интерфаксу" во вторник.



"На все вопросы, в том числе, и о моих передвижениях, начиная с 2010 и по 2015 год, я <a href="http://www.interfax.ru/presscenter/483885" target="_blank">предоставил всю информацию</a>, и на основании закона США я должен был получить от минфина США документы, на основании чего были выдвинуты против меня обвинения. Вчера, 23 мая, истекли 90 дней, но я никаких ответов и разъяснений от Минфина США не получил", - подчеркнул он.



Илюмжинов также напомнил, что предложил американской стороне <a href="http://www.interfax.ru/russia/505754" target="_blank">ответить на их вопросы на детекторе лжи,</a> но ответа так и не получил.



"Поэтому сегодня я направляю в суд Вашингтона, округ Колумбия, по месту регистрации минфина США, материалы для рассмотрения их в судебном порядке", - заключил президент ФИДЕ.


<h2>Попал под санкции</h2>


25 ноября 2015 года министерство финансов США объявило о включении Илюмжинова в санкционный список по Сирии. Как пояснялось, он "был включен в список за материальную поддержку и за действия в интересах сирийского правительства, Центробанка Сирии".



Как объяснил затем сам Кирсан Илюмжинов, он знает лишь одного из двух сотрудников банка Сирии, за связь с которыми Минфин США включил его в санкционный список по Сирии.



"Неделю назад появилась информация о том, что я за связи с двумя сотрудниками банка САР попал под санкции, согласно которым я не могу совершать какие-либо финансовые, коммерческие операции на территории США и т. д. Одну гражданку, я даже думал, что это мужчина, я никогда в жизни не видел, она является сотрудницей банка и якобы связана со мной, я ни разу с ней не встречался и даже не знаю, как она выглядит", - сказал Илюмжинов.


<div class="wg_news at_e left" data-id="483835"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/483835" title="Илюмжинов объяснил свое попадание в санкционный список США"><img alt="Илюмжинов объяснил свое попадание в санкционный список США" src="/ftproot/textphotos/2015/12/08/il160.jpg" /></a><time datetime="2015-12-08T13:55">08 декабря 2015</time><a class="e_text" href="/sport/483835"><span>Илюмжинов объяснил свое попадание в санкционный список США</span>Читать подробнее</a></div>


Он уточнил, что второй человек является руководителем банка, и с ним Илюмжинов встречался несколько раз, при этом последняя встреча произошла во время визита главы ФИДЕ в Дамаск на встрече с президентом Сирии Башаром Асадом.



По словам главы ФИДЕ, глава банка попросил помочь его дочери, которую "притесняют в школе во Франции". Ситуация разрешилась, но из-за этих контактов с представителями официальной государственной власти Сирии Илюмжинов попал в санкционный список.



После этого скандала Илюмжинов выступил с предложением приостановить свои полномочия на посту главы ФИДЕ, однако президентский совет организации принял решение не отстранять его.



"Я остаюсь президентом ФИДЕ. Но по моей просьбе президентский совет ограничил мои полномочия в финансовой сфере деятельности организации на территории США", - <a href="http://www.interfax.ru/sport/483435" target="_blank">заявил </a>тогда Илюмжинов "Интерфаксу".