http://www.interfax.ru//sport/515480
27.06.2016
11:23
<title>Валерий Газзаев будет баллотироваться в Думу от "эсеров"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Валерий Газзаев будет баллотироваться в Думу от "эсеров"</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Президиум Центрального совета "Справедливой России" принял решение о приеме в партию бывшего тренера сборной России по футболу Валерия Газзаева и экономиста Михаила Делягина, сообщает официальный сайт партии в понедельник.



"Президиум принял решение о приеме в члены партии В.Г.Газзаева и М.Г.Делягина", - говорится в сообщении.



Газзаев подтвердил, что он будет баллотироваться в Госдуму. Он отметил, что возглавит на выборах Северокавказскую региональную группу "эсэров".