http://www.interfax.ru//sport/498103
11.03.2016
19:23
<title>Производитель ракеток Шараповой отказался считать милдронат допингом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Производитель ракеток Шараповой отказался считать милдронат допингом</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU - Йохан Элиаш, глава крупного производителя теннисных ракеток Head, заявил, что вещество мельдоний, за употребление которого отстранили от соревнований Марию Шарапову, вообще не должен считаться допингом.



"В данных обстоятельствах мы предлагаем ВАДА опубликовать результаты научных исследований, которые подтвердили бы необходимость включения мельдония в перечень запрещенных", - цитирует руководителя корпорации агентство Associated Press.



В четверг стало известно, что Head продлит контракт с россиянкой, несмотря на то, что она призналась в применении препарата, который считается допингом с 1 января 2016 года. В пятницу же Элиаш заявил, что он вообще сомневается в правомерности включения вещества в перечень запрещенных.



В частности, он заявил, что Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) должно было ограничить разрешенную дозу препарата, но не запрещать мельдоний полностью.


<div class="wg_news at_e right" data-id="497913"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-03-10T15:13">10 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/497913"><span>Производитель теннисных ракеток Head продлит контракт с Шараповой</span>Читать подробнее</a></div>


Он подчеркнул, что Шарапова принимала лекарственное средство в таких дозах, что оно не могло дать ей преимущество во время соревнований.



Во вторник стало известно, что компании Nike и TAG Heuer приостановили сотрудничество с Шараповой, а компания Porsche отменила все мероприятия со спортсменкой до конца расследования.



В свою очередь австрийская Head решила продлить сотрудничество с россиянкой, и это решение вызвало критику другого клиента фирмы - шотландца Энди Маррея. Он заявил, Head следовало бы подождать итогов разбирательства, прежде чем подписывать новый контракт.



Мария Шарапова и ее представители ранее объяснили, что она принимала мельдоний в течение последних 10 лет из-за проблем со здоровьем, в том числе из-за нехватки магния, проблем с иммунитетом, аномальными показаниями ЭКГ и риском заболевания диабетом.



Следы мельдония также были найдены у других российских спортсменов, в частности, конькобежца Павла Кулижникова, выступающих в шорт-треке Семена Елистратова и Екатерины Константиновой, фигуристки Екатерины Бобровой, волейболиста Александра Маркина.