http://www.interfax.ru//sport/509591
23.05.2016
12:51
<title>На строительство "Зенит-Арены" попросили еще 4,3 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На строительство "Зенит-Арены" попросили еще 4,3 млрд рублей</h1>

						
Москва. 23 мая. INTERFAX.RU - Комитет по строительству Петербурга обратился в Законодательное собрание с просьбой заложить в корректировку городского бюджета увеличение стоимости стадиона "Зенит-Арена" на 4,3 млрд рублей.



Таким образом, стоимость стадиона может вырасти с 34,9 млрд до 39,2 млрд рублей.



Как сообщили "Интерфаксу" в понедельник в бюджетно-финансовом комитете Заксобрания, в администрации города не успели подготовить предложения к "губернаторской" поправке в бюджет и попросили предусмотреть увеличение сметы в поправке бюджетно-финансового комитета.


<div class="wg_news at_e left" data-id="493409"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/493409" title="Аудиторы усомнились в шансах строителей сдать "Зенит-Арену" в срок"><img alt="Аудиторы усомнились в шансах строителей сдать "Зенит-Арену" в срок" src="/ftproot/textphotos/2016/02/05/zenit160.jpg" /></a><time datetime="2016-02-05T13:55">05 февраля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/493409"><span>Аудиторы усомнились в шансах строителей сдать "Зенит-Арену" в срок</span>Читать подробнее</a></div>


"Сегодня в 14:00 состоится заседание бюджетно-финансового комитета, и на этом заседании должно быть принято решение об увеличении сметной стоимости на 4,327 млрд рублей", - уточнил представитель комитета.



По его словам, увеличение сметы связано с изменением курса рубля, а также уточнением требований правоохранительных органов к обеспечению антитеррористической безопасности.



В 2015 году власти Петербурга заявляли, что стоимость возведения стадиона на Крестовском острове Петербурга увеличиваться не будет и сохранится на уровне 34,9 млрд рублей, несмотря на разницу в курсах валют.



Позже администрация города подготовила заявку на дополнительное финансирование строительства стадиона на Крестовском острове в размере 450 млн рублей. Увеличение расходов объяснили ростом курса евро и соответствующей рублевой стоимости части импортного оборудования, заложенного в проект стадиона.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправили на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.