http://www.interfax.ru//sport/532863
17.10.2016
21:33
<title>"Анжи" и "Терек" сыграли вничью в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Анжи" и "Терек" сыграли вничью в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 17 октября. INTERFAX.RU - Матч 10-го тура чемпионата России по футболу между махачкалинским "Анжи" и грозненским "Тереком" завершился вничью. Результат встречи, прошедшей на поле "Анжи" в Каспийске, - 0:0.



Команды являются соседями по турнирной таблице: "Терек" с 15-ю очками занимает седьмое место, а "Анжи" с 13-ю - восьмое.



Этим матчем завершилась программа 10-го тура премьер-лиги.



В турнирной таблице по-прежнему царит двоевластие - на первом месте московский "Спартак", на втором - петербургский "Зенит". У них по 22 очка, но "Спартак" имеет преимущество по дополнительным показателям.



В тройке лучших также присутствует московский ЦСКА - 21 балл.