http://www.interfax.ru//sport/506968
05.05.2016
11:27
<title>Сборная России осталась на 27-м месте в рейтинге ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России осталась на 27-м месте в рейтинге ФИФА</h1>

						
Москва. 5 мая. INTERFAX.RU - Сборная России по футболу сохранила свои позиции в майском рейтинге Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА), обновленную версию которого распространила пресс-служба организации в четверг.



Россияне осталась на 27-м месте.



В первой десятке изменений не произошло: возглавляет рейтинг сборная Аргентины. На второй строчке Бельгия, на третьей - Чили, на четвертой - Колумбия, на пятой - Германия. Испания, Бразилия, Португалии занимают 6-е, 7-е, 8-е места, соответственно. Уругвай занимает 9-е место, Англия замыкает десятку лучших сборных.



Соперники сборной России по групповой стадии чемпионата Европы 2016 года, помимо Англии, также остались на своих местах: Уэльс - на 24-м, Словакия - на 32-м.



Самый высокий скачок в рейтинге совершила сборная Лаоса. Она поднялась на 6 позиций и теперь занимает 176-е место. Наиболее существенное понижение в рейтинге - у сборной Кувейта, которая опустилась на 14 позиций и занимает 140-е место.



На последнем месте (204) расположены сразу шесть сборных с нулевыми показателями по всем параметрам: Ангилья, Багамы, Джибути, Эритрея, Сомали и Тонга.