http://www.interfax.ru//sport/499342
20.03.2016
13:21
<title>Россиянки выиграли второй матч на ЧМ по керлингу в Канаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянки выиграли второй матч на ЧМ по керлингу в Канаде</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Женская сборная России по керлингу выиграла у команды Финляндии со счетом 7:4 во втором туре группового турнира чемпионата мира, проходящего в Канаде.



Ранее россиянки взяли верх над сборной Италии - 8:2. Следующим соперником российской команды станет сборная Японии. Матч состоится в воскресенье.



В чемпионате мира участвуют 12 команд. В первой части соревнований пройдет групповой этап, по результатам которого четыре сильнейшие сборные продолжат борьбу за медали.



За сборную России выступают Анна Сидорова (скип), Маргарита Фомина, Александра Раева, Кира Езех и Алина Ковалева. Команду тренируют Светлана Калалб и Роджер Шмидт.