http://www.interfax.ru//sport/524472
19.08.2016
16:31
<title>Скончалась первая советская обладательница олимпийского "золота"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Скончалась первая советская обладательница олимпийского "золота"</h1>

						
Москва. 19 августа. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка по легкой атлетике Нина Пономарева умерла в пятницу, сообщает пресс-служба министерства спорта РФ.



"Сегодня, 19 августа, российский спорт понес невосполнимую утрату. На 88-м году жизни скончалась двукратная олимпийская чемпионка по легкой атлетике, заслуженный мастер спорта СССР Нина Аполлоновна Пономарева (Ромашкова). Эта великая спортсменка первой в Советском Союзе завоевала золотую олимпийскую медаль. Она же стала второй среди всех отечественных спортсменов обладательницей "золота" Игр с момента зарождения современного олимпийского движения", - говорится в сообщении Минспорта.



Свои золотые олимпийские медали Пономарева выиграла, одержав победы в соревнованиях по метанию диска на Олимпиаде в Хельсинки в 1952 году и на Играх в Риме (Италия) в 1960 году. Спортсменка - бронзовый призер в Мельбурне 1956 года. Она являлась также чемпионкой Европы (1954 г.) и восьмикратной чемпионкой СССР (1951-1956, 1958, 1959 гг.), обладательницей нескольких мировых и олимпийских рекордов.



После завершения спортивной карьеры Пономарева более 30 лет тренировала юных легкоатлетов.



Была награждена орденами Трудового Красного Знамени и "Знаком Почета".