http://www.interfax.ru//sport/512879
10.06.2016
13:11
<title>Три чиновника ИААФ отстранены из-за подозрения в коррупции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Три чиновника ИААФ отстранены из-за подозрения в коррупции</h1>

						
Москва. 10 июня. INTERFAX.RU - Совет по этике Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) временно отстранил от работы главу офиса президента ИААФ Ника Дэвиса и двух сотрудников организации в связи с начатым в их отношении антикоррупционным расследованием, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.iaaf.org/news/press-release/ethics-board-statement-june-2016">говорится </a><!--/noindex-->в официальном заявлении Совета по этике ИААФ.



"Председатель Совета по этике Майкл Белофф в соответствии со своими полномочиями и уставом Совета, после консультаций с другими членами этого органа, временно отстранил от любой работы в ИААФ Ника Дэвиса, Джейн Боултер-Дэвис и Пьера-Ива Гарнье до завершения расследования возможных случаев нарушения Этического кодекса ИААФ", - говорится в документе.



Дэвис является руководителем офиса президента ИААФ, его жена Болтер-Дэвис работает в аппарате Ассоциации, а Гарнье является экспертом штаб-квартиры ИААФ, в свое время он возглавлял медицинский департамент организации. Все трое отстранены на 180 дней, до окончания расследования.



В Совете поясняют, что отстранение связано с необходимостью проверить факты, датированные временем президентства в ИААФ Ламина Диака. В частности, будет проверена информация, содержащаяся в электронном письме бывшего консультанта ИААФ Папы Массаты Диака, отправленное 29 июля 2013 года своему отцу Ламину Диаку.



Фрагменты письма были приведены в публикации французской газеты Le Monde, которая заинтересовала Этический Совет ИААФ. В нем говорится о том, что бывший президент Всероссийской Федерации легкой атлетики, являвшийся также казначеем ИААФ, Валентин Балахничев, якобы обратился к Диаку-младшему с просьбой посодействовать в оказании влияния на отдельных сотрудников ИААФ, которые были настроены к нему враждебно. В нем упоминаются различные суммы денег в долларах или евро, которые, якобы предназначались нескольким людям для получения их лояльности. Среди указанных персон - Дэвис, Боултер-Дэвис и Гарнье.



Как отмечается в статье газеты, в ходе очередного судебного заседания, Диак, обвиняемый французским правосудием в коррупции, заявил, что деньги передавались его сыном различным людям в обмен на молчание и лояльность.



В связи с этим, Совет по этике начал расследование, чтобы выяснить, действительно ли Дэвис и Боултер-Дэвис получили от Папы Массаты Диака 30 тысяч долларов или евро, о которых идет речь в статье, а Гарнье - 10 тысяч.



В ИААФ подчеркивается, что до окончания расследования на всех трех подозреваемых распространяется принцип презумпции невиновности, они имеют право оспорить в суде решение об отстранении.



Руководить расследованием будет бывший судья Апелляционного суда Англии и Уэльса сэр Энтони Хупер.