http://www.interfax.ru//sport/523411
13.08.2016
17:38
<title>Футболисты ЦСКА обыграли "Урал" на последних секундах матча</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты ЦСКА обыграли "Урал" на последних секундах матча</h1>

						
Москва. 13 августа. INTERFAX.RU - "Урал" в Екатеринбурге проиграл ЦСКА со счетом 0:1 (0:0) в третьем туре чемпионата России по футболу среди команд клубов премьер-лиги.



Судьбу встречи решил мяч, забитый армейцем Георгием Милановым после углового удара в самом конце матча - на четвертой компенсированной минуте (90+4).



ЦСКА в трех выездных играх набрал семь очков и вышел на первое место в турнирной таблице. "Урал" с четырьмя очками занимает шестое место.



В субботу состоятся еще два матча тура: "Крылья Советов" - "Краснодар" в Самаре и "Рубин" - "Спартак-Москва" в Казани.