http://www.interfax.ru//sport/498724
16.03.2016
15:45
<title>Хоккеисты сборной России дважды сыграют с Норвегией перед ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты сборной России дважды сыграют с Норвегией перед ЧМ</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Сборная России проведет две контрольные игры с хоккеистами из Норвегии на ледовой арене в Санкт-Петербурге перед началом чемпионата мира по хоккею, сообщил журналистам президент Федерации хоккея России (ФХР) Владислав Третьяк.



"Мы на следующей неделе выезжаем в Санкт-Петербург, будем проводить на ледовой арене детские соревнования. Проведем две тестовые игры со сборной Норвегии", - сказал Третьяк журналистам в четверг.



Чемпионат мира пройдет с 6 по 22 мая в Москве и Санкт-Петербурге. В столице матчи пройдут в Ледовом дворце "Парк легенд", в Санкт-Петербурге - во Дворце спорта "Юбилейный".