http://www.interfax.ru//sport/506676
02.05.2016
15:06
<title>Три россиянина выступят в составе "Тинькофф" на "Джиро д'Италия"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Три россиянина выступят в составе "Тинькофф" на "Джиро д'Италия"</h1>

						
Москва. 3 мая. INTERFAX.RU - Российская велокоманда "Тинькофф" обнародовала состав на многодневную гонку "Джиро д'Италия".

Как сообщила пресс-служба команды, ее лидером будет призер "Вуэльты-2015" словак Рафал Майка, а его ключевыми помощниками - россияне Павел Брутт, Иван Ровный и Евгений Петров.

Также в составе российской команды в гонке примут участие испанец Хесус Эрнандес и поляк Павел Польянски, австралиец Джей Маккарти и итальянцы Мануэле Боаро и Маттео Тозатто. Последний стартует на "Джиро" в 13-й раз в карьере, а во время гонки ему исполнится 42 года.

"Джиро д'Италия"-2016 пройдет в 99-й раз в своей истории - с 6 по 29 мая.