http://www.interfax.ru//sport/531383
06.10.2016
16:20
<title>Мутко пригрозил кадровыми решениями виновникам недочетов при подготовке к ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко пригрозил кадровыми решениями виновникам недочетов при подготовке к ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко не исключил кадровых решений по итогам выявления комиссией ФИФА проблем в ходе подготовки к чемпионату мира 2018 года в России.



"Дней через 10 мы пришлем протокол по итогам последнего инспекционного визита комиссии ФИФА. Я вас прошу назначить в регионах ответственных, чтобы каждый руководитель региона встречался с комиссией ФИФА глаза в глаза. Ещё пару раз попадёте на инспекционный визит, и что мне делать? Да и без меня контрольное управление напишет президенту, что, к сожалению, в Петербурге этот вопрос не решается, в Калининграде тот, в Саранске - вот этот. И потребуются организационно-кадровые решения", - сказал Мутко на заседании оперативного штаба по подготовке к Кубку Конфедераций 2017 года и чемпионату мира по футболу 2018 года в четверг в Москве.



Матчи чемпионата мира по футболу ФИФА 2018 и Кубка конфедераций ФИФА 2017 пройдут в 11 российских городах - Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Сочи, Казани, Нижнем Новгороде, Самаре, Ростове-на-Дону, Калининграде, Волгограде, Саранске и Москве.