http://www.interfax.ru//sport/529794
24.09.2016
16:47
<title>"Манчестер Юнайтед" разгромил "Лестер" в чемпионате Англии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Манчестер Юнайтед" разгромил "Лестер" в чемпионате Англии</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты "Манчестера Юнайтед" нанесли крупное поражение действующему чемпиону Англии "Лестер Сити" в домашнем матче шестого тура премьер-лиги.



Субботний поединок на "Олд Траффорд" в Манчестере завершился со счетом 4:1 в пользу подопечных Жозе Моуриньо. Голы провели: Крис Смоллинг (22-я минута), Хуан Мата (37-я), Маркус Рэшфорд (40-я) и Поль Погба (42-я). У "Лестера" отличился Демарай Грэй (59-я).



Таким образом, МЮ после двух поражений подряд набрал три очка и занимает третье место в турнирной таблице чемпионата Англии с 12-ю баллами. "Лестер" имеет семь очков и 12-е место.