http://www.interfax.ru//sport/528329
15.09.2016
13:35
<title>Сборная России осталась на 38-м месте рейтинга ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России осталась на 38-м месте рейтинга ФИФА</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Сборная России по футболу продолжает занимать 38-ю позицию в сентябрьском рейтинге Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА), обновленную версию которого распространила пресс-служба организации в четверг.



В первой десятке произошли изменения: возглавляет рейтинг по-прежнему сборная Аргентины, на втором месте - Бельгия. Германия сместила с третьей позиции Колумбию, которая вместе с Бразилией (поднялась на пять мест) теперь занимает 4-е место (у обоих по 1323 очка), на шестое место опустилась Чили, на седьмое - Португалия, на восьмое - Франция. Уругвай и Уэльс поднялись на одну позицию и занимают 9-е и 10-е места, соответственно.



Самый высокий скачок в рейтинге совершила сборная Боливии. Она поднялась на 35 позиций и теперь занимает 75-е место. Наиболее существенное понижение в рейтинге - у сборной Центрально-Африканской республики (ЦАР), которая опустилась на 35-й позиций и занимает 122-е место.



Косово набрало первые рейтинговые очки (135), благодаря ничьей с Финляндией (1:1) и победе над Фарерскими островами (2:0) в отборочных играх ЧМ-2018 и занимает 168-е место.



На последнем месте (205) расположены сразу шесть сборных с нулевыми показателями по всем параметрам: Ангилья, Багамы, Джибути, Эритрея, новый член ФИФА Гибралтар и Сомали.