http://www.interfax.ru//sport/504310
18.04.2016
13:16
<title>ЦСКА назван фаворитом решающего матча Кубка Гагарина с "Металлургом"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА назван фаворитом решающего матча Кубка Гагарина с "Металлургом"</h1>

						
Москва. 18 апреля. INTERFAX.RU -Московский ХК ЦСКА является фаворитом седьмого, решающего матча финальной серии розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги против магнитогорского "Металлурга", свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill.

Коэффициент на победу ЦСКА в основное время равен 1,75, на успех "Металлурга" - 4,40 (на ничью - 4,50).

Встреча пройдет во вторник в Москве и стартует в 19:30 мск.

В настоящее время счет в серии до четырех побед равный - 3-3.

Кубок Гагарина разыгрывается с сезона-2008/09, первым его обладателем стал казанский "Ак Барс". В итоге он выигрывал трофей два раза, а однажды он в решающей серии уступил. Также две победы у московского "Динамо". По разу турнир выигрывали магнитогорский "Металлург", "Салават Юлаев" и СКА.

Проигрывали в финалах, помимо "Ак Барса", пражский "Лев", челябинский "Трактор", омский "Авангард", подмосковные "Атлант" и ХК МВД, ярославский "Локомотив".

ЦСКА в финалах Кубка Гагарина ранее не играл.