http://www.interfax.ru//sport/514393
20.06.2016
13:28
<title>Президент ВАДА поприветствовал продление санкций в отношении ВФЛА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Президент ВАДА поприветствовал продление санкций в отношении ВФЛА</h1>

						
Москва. 20 июня. INTERFAX.RU - Президент Всемирного антидопингового агентства Крейг Риди выступил со словами приветствия в адрес Международной федерации легкой атлетики (ИААФ), продлившей санкции в отношении Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА)



"Сэр Крейг Риди заявил, что аплодирует ИААФ за решение в отношении ВФЛА и заявляет, что некоторые страны должны взять на себя обязательства по изменению "изменению культуры", - приводятся слова Риди в твиттере ВАДА.



Глава агентства отметил, что ВАДА и его партнеры настроены на укрепление доверия в преддверие Олимпиады в Рио-де-Жанейро.



Президент ВАДА подчеркнул, что независимая программа проверки на соответствие антидопинговых служб идет полным ходом, и заявил, что во всем мире необходимо создать качественные антидопинговые программы.



Он также коснулся эффективности работы агентства с точки зрения расходования своего бюджета. Мы прыгнули выше головы, если сравнивать сделанное с нашим бюджетом в 30 млн долларов", - сказал Риди.