http://www.interfax.ru//sport/504091
16.04.2016
11:48
<title>Полиция начала розыск угрожавших ребенку футболиста "Лестера" Варди</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полиция начала розыск угрожавших ребенку футболиста "Лестера" Варди</h1>

						
Москва. 16 апреля. INTERFAX.RU - Полиция начала расследование по поводу угроз в адрес дочери нападающего "Лестера" и сборной Англии по футболу Джейми Варди.



Неизвестные угрожали в социальных сетях расправиться с годовалым ребенком футболиста после того, как жена Варди разместила фото дочери в футболке отца, сообщает Daily Mail.



Полиция намерена выявить личности угрожавших. Клуб пообещал оказать полное содействие в поисках этих людей.



"Лестер" лидирует в чемпионате Англии за пять туров до конца турнира, опережая идущий вторым лондонский "Тоттенхэм" на семь очков. Варди, забивший в чемпионате 21 мяч, является лучшим бомбардиром команды.