http://www.interfax.ru//sport/518149
12.07.2016
18:21
<title>Мутко заявил о готовности встретиться с авторами петиции о роспуске сборной РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко заявил о готовности встретиться с авторами петиции о роспуске сборной РФ</h1>

						
Москва. 12 июля. INTERFAX.RU - Российский футбольный союз изучит петицию о роспуске национальной сборной, которую уже подписали около 900 тыс. человек, заявил глава РФС Виталий Мутко.



"Конечно, мы обсудим ее, я готов встретиться с авторами этой петиции", - сказал Мутко "Интерфаксу".



"Но ведь сборной, как постоянного института у Российского футбольного союза, на сегодня нет, прозвучали финальный свисток, и ее не стало, тренера тоже нет. Сейчас все надо начинать с начала, как это было в 2005 году. Но, с учетом того, что такое количество людей высказалось, мы, конечно, это рассмотрим", - добавил он.



"Люди на сегодня недовольны качеством игры, отсутствием самоотдачи, после этого, конечно, надо формировать будущую сборную, но инопланетяне сюда не прилетят. Мы можем сформировать команду из игроков российский премьер-лиги, прерогатива на это будет у нового главного тренера. Я надеюсь, он учтет реакцию болельщиков на поведение некоторых наших футболистов, а также их самоотдачу на чемпионате Европы и будет формировать новую сборную", - заявил .Мутко.



"С другой стороны, эту критику можно рассматривать как поддержку, эти люди, что подписали петицию, неравнодушны к футболу и если мы сделаем правильные выводы, то они станут базой, которая даст поддержку обновленной команде", - добавил он.



30 июня российский специалист Леонид Слуцкий покинул пост главного тренера сборной России. Под его руководством команда пробилась на чемпионат Европы 2016 года, однако, не смогла выйти в плей-офф, на групповом этапе сыграв вничью с Англией и уступив Словакии и Уэльсу.