http://www.interfax.ru//sport/532116
12.10.2016
11:42
<title>Мутко сообщил о скором расширении полномочий Минспорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко сообщил о скором расширении полномочий Минспорта</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Министерство спорта РФ в ходе реформирования получит новые полномочия, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.


<div class="wg_news at_e left" data-id="532043"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-10-11T18:01">11 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/532043"><span>Путин посетовал на хроническое отставание РФ по 11 видам спорта</span>Читать подробнее</a></div>


"В целом мы исходим из того, что президент определяет структуру и систему управления федеральных органов. В нашей истории это уже было: с 2008 по 2012 год было министерство спорта, туризма и молодёжной политики. В рамках него работало два агентства. Я считаю, самое главное, что министерству спорта добавится ещё ряд полномочий", - сказал Мутко журналистам в среду.



Сейчас, утверждает Мутко, Минспорта РФ не обладает излишними полномочиями.



"Не буду сейчас никого цитировать, но некоторые говорят о каких-то чрезмерных полномочиях министерства. Это глупость. Никаких чрезмерных полномочий у министерства нет. У меня одно полномочие сегодня - получать по голове, особенно когда у нас что-то плохо в стране", - сказал Мутко.



Ранее во вторник президент РФ Владимир Путин заявил, что в систему управления российским спортом будут внесены существенные коррективы.



"В системе управления российским спортом появятся новые форматы. Думаю, никто из присутствующих не будет возражать, что взаимодействовать с международными спортивными федерациями, Международным олимпийским комитетом (МОК), Международным паралимпийским комитетом должны не столько органы исполнительной власти, а прежде всего национальные олимпийский и паралимпийский комитеты, общероссийские спортивные федерации", - сказал Путин на заседании совета при президенте РФ по физкультуре и спорту.