http://www.interfax.ru//sport/533145
19.10.2016
18:10
<title>КДК запретил "Динамо" продавать билеты на три выездных матча ФНЛ и Кубка России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">КДК запретил "Динамо" продавать билеты на три выездных матча ФНЛ и Кубка России</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Контрольно-дисциплинарный комитет Российского футбольного союза (КДК РФС) оштрафовал клубы Футбольной национальной лиги (ФНЛ) "Факел" (Воронеж) и "Динамо" (Москва) на 370 тысяч рублей, ограничив посещение зрителей на ближайшие матчи, заявил председатель комитета Артур Григорьянц.



"За неправомерные действия зрителей и не обеспечение безопасности, повлекшее драки и повреждение имущества, клуб "Факел" оштрафован на 150 тысяч рублей. Также применена санкция в виде запрета доступа зрителей на южную трибуну на три домашних матча, исключая детей до 12 лет и женщин. За использование пиротехники клуб оштрафован на 50 тысяч, за скандирование оскорбительных выражений болельщиками - на 10 тысяч рублей", - сказал Григорьянц журналистам по итогам заседания КДК РФС.



"Динамо" за драку с участие болельщиков и повреждение имущества наказан штрафом в 100 тыс. рублей. Кроме того, КДК РФС запретил бело-голубым продавать билеты и пускать болельщиков на три выездных матча чемпионата ФНЛ или Кубка России.



"За использование пиротехники ФК "Динамо" оштрафован на 50 тысяч рублей, за скандирование оскорбительных выражений на - 10 тысяч рублей", - сообщил Григорьянц.



Каждый клуб предупрежден о том, что при повторении нарушений, наказание будет ужесточено.



Драка между фанатами воронежского "Факела" и московского "Динамо" произошла в субботу в Воронеже. В ходе потасовки, в результате которой пострадали четыре человека, прозвучало несколько выстрелов. Полиция задержала девять участников инцидента, по факту которого возбуждено уголовное дело о хулиганстве.