http://www.interfax.ru//sport/529935
26.09.2016
12:24
<title>Дзюба и Смольников вызваны в сборную России по футболу на матч с Коста-Рикой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дзюба и Смольников вызваны в сборную России по футболу на матч с Коста-Рикой</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России по футболу во главе со Станиславом Черчесовым определился с игроками, которые будут вызваны для подготовки к контрольному матчу с Коста-Рикой (9 октября, Краснодар).



В основном списке значатся 23 футболиста, сообщает пресс-служба РФС.



<strong>Вратари</strong>: Игорь Акинфеев (ЦСКА Москва), Сослан Джанаев ("Ростов" Ростов-на-Дону), Станислав Крицюк ("Краснодар").



<strong>Защитники</strong>: Василий Березуцкий (ЦСКА Москва), Юрий Жирков, Иван Новосельцев, Игорь Смольников (все - "Зенит" Санкт-Петербург), Федор Кудряшов, ("Ростов" Ростов-на-Дону), Илья Кутепов ("Спартак" Москва), Сергей Петров ("Краснодар"), Андрей Семенов ("Терек" Грозный), Роман Шишкин ("Локомотив" Москва).



<strong>Полузащитники</strong>: Юрий Газинский ("Краснодар"), Алан Дзагоев (ЦСКА Москва), Александр Ерохин ("Ростов" Ростов-на-Дону), Роман Зобнин ("Спартак" Москва), Магомед Оздоев ("Рубин" Казань), Алексей Миранчук, Александр Самедов (оба - "Локомотив" Москва), Олег Шатов ("Зенит Санкт-Петербург).



<strong>Нападающие</strong>: Артем Дзюба ("Зенит" Санкт-Петербург), Максим Канунников ("Рубин" Казань), Федор Смолов ("Краснодар").



Также к работе на учебно-тренировочном сборе будут привлечены еще два игрока - защитник Виктор Васин ("Уфа") и полузащитник Павел Могилевец ("Зенит" Санкт-Петербург).



Подготовку к матчу футболисты начнут 4 октября в Краснодаре.