http://www.interfax.ru//sport/529060
20.09.2016
11:48
<title>Обладателя "Золотого мяча" будут выбирать только журналисты</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обладателя "Золотого мяча" будут выбирать только журналисты</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU - Обладателя футбольной премии "Золотой мяч" будут определять только представителя СМИ, говорится на сайте французского журнала France Football.



Теперь в расширенном списке теперь будут представлены 30 игроков (ранее в перечень входили 23). При этом будет отменен промежуточный этап - представление шорт-листа из трех футболистов.



Победитель премии и полный рейтинг игроков будет объявляться до конца календарного года.



France Football вручал "Золотой мяч" лучшему игроку года в мире с 1956 года, а в Международной федерации футбола (ФИФА) с 1988 существовала награда "Игрок года".



В 2010 году журнал и ФИФА заключили пятилетний контракт, по которому "Золотой мяч" вручался федерацией путем голосования тренеров и капитанов сборных, а также журналистов. Премия стала называться "Золотой мяч ФИФА". Ее обладателями за шесть лет стали лишь два человека: четыре раза аргентинец Лионель Месси и дважды - Криштиану Роналду. Причем у каждого на счету также есть по "Золотому мячу" France Football.



В 2016 году журнал объявил о прекращении партнерства с ФИФА по вручению "Золотого мяча".