http://www.interfax.ru//sport/494724
15.02.2016
13:50
<title>Американской легкоатлетке не удалось побить мировой рекорд Исинбаевой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Американской легкоатлетке не удалось побить мировой рекорд Исинбаевой</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Чемпионке Олимпийских игр 2012 года в Лондоне в прыжках с шестом 34-летней американке Дженнифер Сур не удалось улучшить абсолютный мировой рекорд двукратной олимпийской чемпионки россиянки Елены Исинбаевой, который составляет 5,06 метра.



На соревнованиях "Гран-при" в помещении, которые прошли в Бостоне (США), Сур заняла первое место с результатом 4,82 метра, однако высота 5,07 метра ей не покорилась, сообщает ESPN.



Абсолютный мировой рекорд Исинбаевой остается непобитым более шести лет - она преодолела 5,06 метра 28 августа 2009 года на соревнованиях в Цюрихе (Швейцария).



Мировой рекорд в помещении - 5,03 метра - принадлежит Сур, она показала этот результат 30 января 2016 года.