http://www.interfax.ru//sport/498434
14.03.2016
20:47
<title>Россиянин Тарасенко признан лучшим игроком недели в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Тарасенко признан лучшим игроком недели в НХЛ</h1>

						
Москва. 14 марта. INTERFAX.RU -



Нападающий "Сент-Луиса" Владимир Тарасенко получил признание как лучший игрок очередной игровой недели в Национальной хоккейной лиге (НХЛ), сообщает пресс-служба НХЛ.



За отчетный период в трех матчах набрал 6 очков (3+3 по системе "гол + пас").



Второй звездой недели признан нападающий "Флориды" Винс Трочек, отметившийся голом и пятью результативными передачами.



В тройку лучших также вошел вратарь "Нью-Джерси" Кейт Кинкейд, пропустивший одну шайбу в двух матчах.