http://www.interfax.ru//sport/522641
08.08.2016
21:55
<title>Футболисты "Спартака" победили "Крылья Советов" в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Спартака" победили "Крылья Советов" в чемпионате России</h1>

						
Москва. 8 августа. INTERFAX.RU - В матче второго тура чемпионата России по футболу московский ФК "Спартак" одержал победу над самарскими "Крыльями Советов".



Результат встречи, прошедшей в Москве, - 1:0 в пользу "Спартака". Мяч на 70-й минуте встречи забил защитник хозяев поля Андрей Ещенко.



"Спартак" набрал шесть очков и вышел на второе место в турнирной таблице, уступая "Краснодару", также имеющему шесть очков, лишь по разности забитых и пропущенных мячей (5-0 у "Спартака" против 7-0 у "Краснодара").



"Краснодар" во втором туре разгромил грозненскую команду "Терек" - 4:0. Два гола провел Федор Смолов (33-я, 77-я - с пенальти, минуты), по одному - Ари (54), Вандерсон (88).