http://www.interfax.ru//sport/518628
15.07.2016
11:41
<title>Субхолдинг "Матч!" покажет в РФ игры трех сезонов английской премьер-лиги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Субхолдинг "Матч!" покажет в РФ игры трех сезонов английской премьер-лиги</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Спортивный субхолдинг "Матч!" приобрел эксклюзивные права на трансляцию матчей английской футбольной премьер-лиги на территории России.

Соглашение рассчитано на ближайшие три сезона и будет действовать до окончания чемпионата-2018/19, сообщает пресс-служба субхолдинга.

"Мы очень рады, что "Матч!" опять решил приобрести наши вещательные права. В прошлых сезонах они проделали великолепную работу для наших фанатов в России. Надеемся на плодотворное сотрудничество в будущем", - заявил глав английской премьер-лиги Ричард Скудамор.

Тематические каналы спортивного субхолдинга "Матч" покажут английский футбол в полном объеме, отдельные матчи каждого тура будут транслироваться в эфире общенационального "Матч ТВ".