http://www.interfax.ru//sport/505311
23.04.2016
22:16
<title>"Рубин" проиграл "Тереку" в 25-м туре чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Рубин" проиграл "Тереку" в 25-м туре чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 23 апреля. INTERFAX.RU - "Рубин" в Казани уступил грозненскому "Тереку" со счетом 0:1 (0:1) в матче 25-го тура чемпионата России по футболу среди команд клубов премьер-лиги.



Судьбу встречи решил мяч, который на 35-й минуте игры забил полузащитник "Терека" Мацей Рыбус. За три минуты до этого М.Рыбус не реализовал пенальти - его удар с 11-метровой отметки парировал вратарь "Рубина" Сергей Рыжиков. На 85-й минуте пенальти был назначен уже в ворота "Терека", однако вышедший на замену во втором тайме нападающий "Рубина" Марко Девич пробил выше ворот.



"Рубин" с 30 очками остался на девятом месте в турнирной таблице. "Терек" набрал 41 очко и, опередив на три очка московский "Спартак", поднялся с седьмого места на шестое.



Результаты других матчей тура, сыгранных в субботу: "Крылья Советов" (Самара) - "Урал" (Екатеринбург) 1:1 (0:1), "Спартак-Москва" - "Мордовия" (Саранск) 2:2 (0:1). Остальные пять матчей тура состоятся в воскресенье.