http://www.interfax.ru//sport/508332
14.05.2016
20:28
<title>"Барселона" выиграла чемпионат Испании по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Барселона" выиграла чемпионат Испании по футболу</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU -  Футболисты "Барселоны" в заключительном, 38-м туре чемпионата Испании обыграли в гостях "Гранаду" и финишировали на первом месте в турнирной таблице.



Встреча завершилась со счетом 3:0 в пользу "Барселоны", все голы в ее составе провел Луис Суарес.



"Барселона" в итоге набрала 91 очко. Каталонцев в случае их неудачи в последнем туре мог обойти мадридский "Реал". Команда, возглавляемая Зинедином Зиданом, в субботу также в гостях одолела "Депортиво Ла Корунью" со счетом 2:0 (оба гола - на счету Криштиану Роналду) и набрала 90 очков.



Таким образом, "Барселона" стала 24-кратным чемпионом Испании.