http://www.interfax.ru//sport/507624
10.05.2016
15:23
<title>Хуммельс перешел из дортмундской "Боруссии" в ФК "Бавария"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хуммельс перешел из дортмундской "Боруссии" в ФК "Бавария"</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Дортмундская "Боруссия" сообщила о переходе 27-летнего защитника Матса Хуммельса в мюнхенскую "Баварию".



"Матс Хуммельс после долгих раздумий принял решение вернуться в родной Мюнхен спустя восемь с половиной лет после переезда в "Боруссию". Хочу подчеркнуть, что стороны вели себя честно и открыто. Мы уважаем его решение", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bvb.de/News/Uebersicht/Hummels-verlaesst-Borussia-Dortmund-im-Sommer">приводит </a><!--/noindex-->пресс-служба "Боруссии" слова генерального директора клуба Ханса-Йоахима Ватске.



Защитник подчеркнул, что намерен помочь дортмундцам победить "Баварию" в финале Кубка Германии, который состоится 21 мая.



"Я был горд восемь с половиной лет носить майку "Боруссии" и быть частью этой команды. Перед тем, как вернуться в свой родной город, я бы хотел завоевать с "Боруссией" Кубок Германии", - сказал футболист.



Оба клуба во вторник договорились об условиях сделки, которая завершится после прохождения игроком медицинского обследования.



Хуммельс является воспитанником академии "Баварии". С 2007 по 2008 год он был в заявке основной команды и провел за мюнхенцев один матч. В 2008 году Хуммельс был арендован "Боруссией", а с 2009 года перешел в состав дортмундской команды окончательно.



С 2010 года он защищает цвета сборной Германии, вместе с которой стал чемпионом мира в 2014 году и обладателем бронзы чемпионата Европы в 2012 году.