http://www.interfax.ru//sport/533885
24.10.2016
22:09
<title>Россиянин Анисимов назван второй звездой недели в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Анисимов назван второй звездой недели в НХЛ</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU - Российский нападающий "Чикаго" Артем Анисимов признан второй звездой минувшей недели в североамериканской Национальной хоккейной лиге, сообщается на сайте НХЛ.



"Чикаго" одержал две победы в трех матчах, а 28-летний Анисимов в трех играх набрал 7 (4+3) очков.



Первой звездой недели назван вратарь "Эдмонтона" 29-летний канадец Кэм Тальбо. Команда одержала три победы в трех встречах, а Тальбо в среднем за игру пропускал одну шайбу и отразил 97% бросков по своим воротам.



Третьей звездой недели признан защитник "Детройта" 31-летний канадец Майк Грин. "Детройт" выиграл все четыре своих матча, а Грин набрал 5 (3+2) очков.