http://www.interfax.ru//sport/525115
24.08.2016
17:41
<title>ПКР увидел шанс выступить в Рио для российских паралимпийцев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ПКР увидел шанс выступить в Рио для российских паралимпийцев</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Паралимпийский комитет России считает, что у российских спортсменов еще остается шанс принять участие в Паралимпийских играх в Бразилии, сообщается в пресс-релизе комитета.



"Высококвалифицированная интернациональная команда юристов продолжит бороться за права российских паралимпийцев и сделает все возможное, чтобы они смогли выступить на Паралимпиаде-2016", - отмечается в сообщении.



По мнению вице-президента Международной ассоциации спортивных юристов Люсьена Валлонии, возглавляющего команду специалистов по защите прав паралимпийцев, не все правовые возможности по оспариванию решения Международного паралимпийского комитета (МПК) полностью исчерпаны, "поэтому российские и зарубежные юристы пойдут до конца в попытках защитить паралимпийцев".



Во вторник Спортивный арбитражный суд<a href="http://www.interfax.ru/sport/524907"> отклонил апелляцию</a> Паралимпийского комитета России на приостановление его деятельности в Международном Паралимпийском комитете. Суд отметил, что "ПКР не представил каких-либо доказательств, опровергающих факты, на которых основывалось решение МПК".



22 июля МПК открыл дело в отношении Паралимпийского комитета России после получения от Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) имен 35 российских паралимпийцев, которые упоминаются в докладе независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена.



7 августа МПК принял решение не допускать российских спортсменов к участию в Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро, при этом президент Международного паралимпийского комитета Филипп Крейвен заявил, что на Паралимпиаде в Сочи в 2014 году скрывались допинг-пробы.



Министр спорта РФ Виталий Мутко назвал такое решение выходящим за рамки "здравого смысла" и заявил, что его ведомство поддержит Паралимпийский комитет России, глава которого Владимир Лукин в тот же день заявил о подаче иска в CAS.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в Играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.