http://www.interfax.ru//sport/517797
10.07.2016
21:57
<title>На наказание пилота "Формулы-1" Росберга подали апелляцию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На наказание пилота "Формулы-1" Росберга подали апелляцию</h1>

						
Москва. 10 июля. INTERFAX.RU - Представители "Мерседеса" подтвердили подачу апелляции на решение оштрафовать пилота команды немца Нико Росберга на 10 секунд, из-за чего он переместился в итоговом протоколе "Гран-при Великобритании" со второго места на третье, информирует Sky Sports.



Почти через четыре часа после завершения 10-го этапа "Формулы-1" Росберг был наказан за радиопереговоры с инженером Тони Россом. После этого вторым в итоговом протоколе стал пилот команды "Ред Булл" голландец Макс Ферстаппен.



В личном зачете Росберг по-прежнему лидирует, но теперь он опережает партнера по команде британца Льюиса Хэмилтона всего на одно очко - 168 против 167. В Кубке конструкторов после этого решения "Ред Булл" сократил отставание от "Феррари" до шести очков - 198 против 204, тогда как у идущего первым "Мерседеса" стало 335 очков.