http://www.interfax.ru//sport/499984
23.03.2016
20:51
<title>"Металлург" выиграл у "Салавата" в первом матче полуфинала Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Металлург" выиграл у "Салавата" в первом матче полуфинала Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 23 марта. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" добились победы над уфимским клубом "Салават Юлаев" в первом матче серии 1/2 финала розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча прошла в Магнитогорске в среду, ее победитель определился лишь во втором овертайме. Результат матча - 3:2 (0:0, 1:1, 1:1, 1:0) в пользу "Металлурга".



Таким образом, "Металлург" вышел в серии вперед - 1:0. В пятницу команды встретятся в Магнитогорске вновь. Серия длится до четырех побед одной команды.



Оба клуба представляют Восточную конференцию КХЛ. В Западной спор за выход в финал ведут московский ЦСКА и петербургский СКА. <a href="http://www.interfax.ru/sport/499799">Там </a>- 1-0 в пользу ЦСКА.