http://www.interfax.ru//sport/533572
22.10.2016
00:44
<title>Волк стал официальным талисманом ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Волк стал официальным талисманом ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - Волк стал талисманом чемпионата мира по футболу ФИФА, который пройдёт в 2018 году в России, об этом было объявлено в эфире Первого канала в программе "Вечерний Ургант".



Талисман был выбран в ходе всенародного голосования на сайте ФИФА, в котором приняли участие более миллиона человек.



На роль талисмана мирового первенства претендовали: волк, тигр и кот.



Вице-премьер, глава Российского футбольного союза Виталий Мутко перед объявлением результатов голосования заявил, что ему нравятся все три кандидата, претендующие на роль талисмана чемпионата мира по футболу 2018 года.



"Я голосовал, но мне все три нравится персонажа, очень добрые, спортивные, олицетворяют футбол", - сказал Мутко в эфире Первого канала в программе "Вечерний Ургант".



Он добавил, что талисман важен с точки продвижения страны. "Ну конечно - это и память", - добавил Мутко.



Отвечая на вопрос ведущего, какое имя будет носить талисман, Мутко ответил: Забивака.