http://www.interfax.ru//sport/497698
09.03.2016
09:04
<title>Шарапову предупреждали о запрете мельдония не менее пяти раз</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапову предупреждали о запрете мельдония не менее пяти раз</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Россиянка Мария Шарапова, в допинг-пробе которой был обнаружен запрещенный с 1 января 2016 года мельдоний, получила не менее пяти предупреждений о включении препарата в список запрещенных, сообщает The Times.



По информации издания, Всемирное антидопинговое агентство (WADA) начало предупреждать спортсменов о внесении препарата в список запрещенных еще в сентябре 2015 года.



Также Шарапову уведомляли об этом Женская теннисная ассоциация (WTA) и Международная федерация тенниса (ITF).



В понедельник Шарапова на пресс-конференции в Лос-Анджелесе сказала, что в ее допинг-пробе был обнаружен запрещенный препарат - милдронат. Проба была взята в январе во время выступления на Открытом чемпионате Австралии.



Милдронат с 1 января 2016 года находится в списке запрещенных, за его употребление спортсмена могут отстранить от соревнований на четыре года. По словам М.Шараповой, она принимала это лекарство в течение многих лет и не знала о его запрете.



Во вторник стало известно, что компания Nike и TAG Heuer приостановили сотрудничество с Шараповой, а компания Porsche отменила все мероприятия со спортсменкой до конца расследования.