http://www.interfax.ru//sport/525158
24.08.2016
23:34
<title>ФК "Ростов" пробился в групповую стадию Лиги чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Ростов" пробился в групповую стадию Лиги чемпионов</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Ростов" (Ростов-на-Дону) впервые в своей истории завоевал путевку в групповую стадии Лиги чемпионов УЕФА.



В раунде плей-офф главного клубного турнира Европы вице-чемпион России-2015/16 оказался сильнее голландского "Аякса".



В ответной встрече, состоявшейся в Ростове-на-Дону в среду, "Ростов" одержал убедительную победу со счетом 4:1. Голы в ворота "Аякса" в этот игровой вечер провели Сердар Азмун (34-я минута), Александр Ерохин (52), Кристиан Нобоа (60), Дмитрий Полоз (66). Единственный гол гостей состоялся на 84-й минуте, когда назначенный в ворота "Ростова" пенальти реализовал Дави Классен. Правда, при этом хозяева лишились Федора Кудряшова - нарушитель в штрафной площади получил красную карточку.



Первый матч этих команд, прошедший в Амстердаме, завершился вничью - 1:1.



"Ростов" стал участником Лиги чемпионов как команда, занявшая - также впервые в истории - второе место в чемпионате России-2015/16. Участию в раунде плей-офф ЛЧ предшествовало выступление в третьем квалификационном раунде, где российский клуб по сумме двух встреч оказался сильнее бельгийского "Андерлехта".



В настоящее время командой "Ростов" в качестве исполняющего обязанности главного тренера руководит Дмитрий Кириченко. Однако по разным сведениям к работе в клубе в качестве консультанта причастен Курбан Бердыев - тренер, недавно официально покинувший "Ростов", но так и не возглавивший ни сборную России, ни московский "Спартак".



Теперь Россию в групповой стадии Лиги чемпионов вновь будут представлять два клуба: помимо "Ростова" это московский ЦСКА. В основную стадию армейцы попали автоматически как действующие чемпионы страны.



Жеребьевка турнира состоится в четверг.