http://www.interfax.ru//sport/512922
10.06.2016
15:15
<title>У российской велогонщицы нашли допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">У российской велогонщицы нашли допинг</h1>

						
Москва. 10 июня. INTERFAX.RU - Допинг-проба Б российской велогонщицы Екатерины Гниденко, взятой перед Олимпийскими играми 2012 года, дала положительный результат, сообщил "Интерфаксу" источник, знакомый с ситуацией.

В пресс-службе Федерации велосипедного спорта России, отвечая на вопрос "Интерфакса" верна ли информация о положительной пробе Б, сказали: "По всей видимости, это так".

В ФВСР добавили, что пока федерация не получала никаких документов от Международного союза велосипедистов.

В начале июня допинг-проба 23-летней Е.Гниденко дала положительный результат на анаболические стероиды.

Вице-чемпионка мира 2012 года в кейрине (велотрек) временно отстранена от соревнований.