http://www.interfax.ru//sport/500223
25.03.2016
09:27
<title>У шести китайских спортсменов нашли допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">У шести китайских спортсменов нашли допинг</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Шесть китайских пловцов подозреваются в употреблении запрещенных препаратов, сообщают официальные китайские СМИ со ссылкой на Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА).

По данным ВАДА, китайское руководство намеренно скрыло результаты допинг-проб, взятых в течение последних месяцев у спортсменов, чтобы избежать скандала.

Так, в крови Чжао Ина, Ван Личжо и Ань Цзябао был обнаружен кленбутерол, употребление которого запрещено.

Имена еще троих спортсменов, уличенных в употреблении гидрохлоротиазида, не называются.

В Китайской ассоциации плавания заявили, что никто из этих спортсменов не принимал участия ни в Олимпийских играх, ни в чемпионатах мира и власти не пытались скрыть положительные результаты проб.