http://www.interfax.ru//sport/522448
07.08.2016
20:32
<title>Глава ОКР заявил о политическом давлении на Паралимпийский комитет</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ОКР заявил о политическом давлении на Паралимпийский комитет</h1>

						
Москва. 7 августа. INTERFAX.RU - Президент Олимпийского комитета России Александр Жуков сожалеет, что Международный паралимпийский комитет не последовал решению Международного олимпийского комитета о допуске чистых российских спортсменов к Олимпиаде.



"Международный паралимпийский комитет не устоял перед политическим давлением. Остается только сожалеть, что МПК не последовал решению Международного олимпийского комитета, который дал возможность чистым российским спортсменам участвовать в Олимпийских играх", - заявил Жуков "Интерфаксу" в воскресенье.



Вместе с тем Жуков выразил мнение, что у российского Паралимпийского комитета есть возможность в судебном порядке обжаловать решение МПК.



Сегодня глава Международного паралимпийского комитета (МПК) Филипп Крейвен на пресс-конференции в Рио-де-Жанейро объявил, что Паралимпийский комитет России (ПКР) лишен членства в (МПК), а потому российские спортсмены не <a href="http://www.interfax.ru/sport/522440">смогут выступить на </a>летних Паралимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро.



По его словам, на зимних Паралимпийских играх в Сочи подменялись допинг-пробы.



"Государственная система использования допинга существует в России. К сожалению, такая программа распространяется и на российский паралимпийский спорт. Антидопинговая система в России сломана, не действует и полностью компроментирована" , - сказал президент МПК.



22 июля МПК сообщил, что рассматривает возможность приостановки членства ПКР. Основанием для этого послужил доклад независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена о допинге в российском спорте.