http://www.interfax.ru//sport/517197
06.07.2016
13:57
<title>Берлускони продал "Милан"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Берлускони продал "Милан"</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - Президент ФК "Милан" Сильвио Берлускони подтвердил продажу клуба китайским инвесторам.



"На протяжении последних лет я не справлялся с управлением клубом. Теперь я сделал важный выбор. Я хочу передать "Милан" людям, которые вернут его на вершину. Я продал команду тем, кто способен вернуть ей былую славу", - приводит слова Берлускони газета Football Italia.



На протяжении года он вел переговоры с потенциальными покупателями и 5 июля согласовал продажу клуба китайским инвесторам за 400 миллионов евро. Общие инвестиции китайцев в клуб составят 1,1 млрд евро - 450-500 миллионов за 80% акций клуба, 200 миллионов на погашение долгов и 400 миллионов на развитие клуба.



79-летний Берлускони приобрел "Милан" в 1986 году.



По итогам сезона-2015/16 "Милан" финишировал на седьмой строчке турнирной таблицы серии А и не сумел пробиться в еврокубки третий год подряд.



"Милан" наряду с аргентинским "Бока Хуниорс" является одним из самых успешных клубов мира по количеству международных кубков (по 18). "Милан" семь раз становились обладателями Кубка европейских чемпионов.