http://www.interfax.ru//sport/522753
09.08.2016
14:31
<title>Мутко выдвинут кандидатом на пост главы РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко выдвинут кандидатом на пост главы РФС</h1>

						
Москва. 9 августа. INTERFAX.RU - Совет Профессиональной футбольной лиги принял решение выдвинуть кандидатуру Виталия Мутко на предстоящих выборах президента Российского футбольного союза (РФС), заявили в пресс-службе ПФЛ "Интерфаксу" во вторник.



"Совет Профессиональной футбольной лиги выдвинул кандидатуру Виталия Леонтьевича Мутко", - сообщил собеседник агентства.



Мутко - действующий президент РФС. Прежде он заявлял, что пока не принял решения выдвигать свою кандидатуру на выборах, которые состоятся на Внеочередной конференции РФС 24 сентября.



Ранее сообщалось, что Объединение отечественных тренеров выдвинуло кандидатуру экс-наставника ЦСКА, "Алании" и сборной России Валерия Газзаева.