http://www.interfax.ru//sport/534215
26.10.2016
15:14
<title>Футболисты "Динамо" подключились к уборке снега на поле перед кубковым матчем</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Динамо" подключились к уборке снега на поле перед кубковым матчем</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Футболисты московского "Динамо" подключились к расчистке от снега поля стадиона "Электрон" в Великом Новгороде,  где в среду должен состояться матч 1/8 финала Кубка России с "Тосно" (Ленинградская область), сообщает динамовская пресс-служба.



"Появилась уверенность, что матч "Тосно" - "Динамо" состоится - к расчистке поля подключились динамовцы! Работа кипит. Поле к началу матча должно быть готово", - сообщается в официальном твиттер ФК "Динамо-Москва".



Встреча "Тосно" - "Динамо" начнется в 19:00 мск.