http://www.interfax.ru//sport/507408
08.05.2016
21:41
<title>"Спартак" разгромил "Динамо" в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" разгромил "Динамо" в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 8 мая. INTERFAX.RU - Футболисты "Спартака" нанесли крупное поражение "Динамо" в домашнем матче 27-го тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок на "Открытии Арене" в Москве завершился со счетом 3:0. На 44-й и 86-й минутах отличился Квинси Промес. Еще один гол на 55-й минуте забил Зе Луиш.



"Спартак" набрал 44 очка и занимает шестое место в турнирной таблице чемпионата России. "Динамо" с 25-ю баллами находится на 12-й строчке.