http://www.interfax.ru//sport/494527
13.02.2016
15:08
<title>ВАДА усомнилось в выводах российской Генпрокуратуры по допинговому скандалу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА усомнилось в выводах российской Генпрокуратуры по допинговому скандалу</h1>

						
Москва. 13 февраля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) отреагировало на сообщение о том, что Генеральная прокуратура РФ не нашла подтверждений обвинениям в адрес российских легкоатлетов и властей.



"Генеральная прокуратура России представила внутренний правительственный доклад без какого-либо запроса в ВАДА или в независимую комиссию ВАДА на получение информации или доказательств. ВАДА поддерживает доклад независимой комиссии и последующие решения, принятые руководством ВАДА", - цитирует портал Insidethegames.biz представителя Всемирного антидопингового агентства.



11 февраля газета "Известия" сообщила, что, по мнению российской Генпрокуратуры, большинство обвинений в докладе независимой комиссии ВАДА не подкреплены конкретными данными.



По информации источника издания, поводом для <a href="http://www.interfax.ru/sport/492272">проверки Генпрокуратуры</a> стал запрос из Общественной палаты, который поступил три месяца назад. Аналогичный запрос был направлен и в Следственный комитет. Заместитель председателя комиссии по безопасности Общественной палаты Дмитрий Чугунов просил прокуроров и следователей проверить доводы, изложенные в докладе независимой комиссии ВАДА, и дать им правовую оценку, а также привлечь к ответственности нарушителей, если таковые найдутся.



"Анализ обнародованного отчета ВАДА показал, что большинство доводов в нем не подкреплено конкретными фактами. Обвинения в адрес государственных органов Российской Федерации в поощрении в применении допинга носят характер предположений и в ходе проверки не подтвердились", - приводит источник текст ответа Генпрокуратуры Чугунову.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2015/02/18/sport200.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Независимая комиссия ВАДА в ноябре 2015 года обвинила Россию в нарушениях антидопинговых правил. Была приостановлена работа Московской антидопинговой лаборатории. Кроме того, было вынесено решение о несоответствии Российского антидопингового агентства (РУСАДА) кодексу ВАДА.



Обвинения со стороны ВАДА были изложены в 320-страничном отчете, в котором рекомендовалось Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) пожизненно дисквалифицировать пятерых российских легкоатлетов, четырех тренеров и одного врача на основании обвинений в использовании допинга.



На основании доклада независимой комиссии ВАДА Совет ИААФ временно приостановил членство Всероссийской федерации легкой атлетики в ИААФ. Таким образом, российские легкоатлеты, в том числе и не употреблявшие допинг, пока лишены возможности выступать в соревнованиях, которые проводит ИААФ, в том числе и на Олимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро.