http://www.interfax.ru//sport/502863
09.04.2016
09:11
<title>На чемпионате мира по хоккею в России будут работать туристическая полиция и кинологи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На чемпионате мира по хоккею в России будут работать туристическая полиция и кинологи</h1>

						
Москва. 9 апреля. INTERFAX.RU - Столичные полицейские готовы обеспечить безопасность порядка 400 тыс. зрителей чемпионата мира по хоккею, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ГУ МВД по Москве.



"Ожидается, что в дни проведения чемпионата стадион примет до 400 тысяч зрителей. Охранять общественный порядок во время проведения чемпионата будут сотрудники полиции, кинологи со служебными собаками, сотрудники спецподразделений, кавалерийских полков, туристической полиции. Кроме этого будут использованы стационарные арочные металлодетекторы, интроскопы и ручные металлодетекторы, а также барьеры безопасности", - сказал сотрудник пресс-службы.



Он отметил, что игры чемпионата пройдут с 6 по 22 мая на арене "ВТБ Ледовый Дворец".



"Мероприятия по подготовке к обеспечению правопорядка и безопасности в период проведения чемпионата мира находится на постоянном контроле у руководства ГУ МВД по Москве", - подчеркнул представитель ведомства.