http://www.interfax.ru//sport/497969
10.03.2016
20:41
<title>Уличенный в допинге конькобежец рассказал об употреблении милдроната в сборной</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Уличенный в допинге конькобежец рассказал об употреблении милдроната в сборной</h1>

						
Москва. 10 марта. INTERFAX.RU - Сборная России по шорт-треку применяла милдронат, заявил Семен Елистратов, в допинг-пробе которого был обнаружен этот запрещенный препарат.



"Сборная пользовалась милдронатом, но с мая-июня, с начала сезона-2015 года я его не принимал вообще. Осознание того, что ты этого не принимал, а тебя в этом обвиняют, делает ситуацию еще хуже", - сказал олимпийский чемпион по шорт-треку в эфире телеканал "Матч ТВ" в четверг.



Елистратов не исключил, что партнеры по сборной России могли подбросить ему запрещенное вещество.



"Хорошо, что это случилось сейчас, мои глаза открылись. Я увидел ситуацию совсем по-другому, я увидел, что происходит в команде, кому можно доверять, кому нельзя. Я не говорю никаких фамилий, но да, я считаю, что кто-то из моих товарищей мог это сделать", - сказал спортсмен.



Елистратов отметил, что согласился на предложение Союза конькобежцев России пройти тест на полиграфе,.



"Я согласился, чтобы доказать, что не принимал этот препарат", - сказал он.