http://www.interfax.ru//sport/508223
13.05.2016
21:35
<title>Промоутер прокомментировал сведения о наличии мельдония у Поветкина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Промоутер прокомментировал сведения о наличии мельдония у Поветкина</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Руководитель промоутерской компании "Мир бокса" Андрей Рябинский заявил о том, что российский супертяжеловес Александр Поветкин принимал мельдоний только тогда, когда он не был запрещен.



"Александр Поветкин принимал мельдоний в сентябре месяце прошлого года, когда препарат был разрешен. С января Поветкин не употреблял этот препарат, но теоретически мельдоний мог остаться в крови", - приводит слова Рябинского пресс-служба компании "Мир бокса".



В пятницу СМИ сообщили о том, что в допинг-пробе спортсмена обнаружен мельдоний.



21 мая Поветкин в Москве должен провести поединок против чемпиона WBC в супертяжелом весе американца Деонтея Уайлдера.



Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. В текущем году у многих российских спортсменов допинг-пробы на мельдоний оказались положительными.



13 апреля ВАДА, проведя промежуточные исследования мельдония, заявило, что концентрация этого препарата менее одного микрограмма на миллилитр в допинг-пробах, сданная до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.



Таким образом, ВАДА допускает, что спортсмены, у которых обнаружены следы мельдония в такой концентрации, не принимали препарат умышленно после 1 января, когда он стал запрещенным веществом. После этого ряд спортсменов, ранее попавшихся на мельдонии, получили допуск к соревнованиям.