http://www.interfax.ru//sport/504137
16.04.2016
21:29
<title>"Зенит" разгромил "Спартак" в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" разгромил "Спартак" в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 16 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты "Зенита" нанесли крупное поражение "Спартаку" в домашнем матче 24-го тура российской премьер-лиги.



Субботний поединок в Петербурге завершился со счетом 5:2. Первыми забили гости - на 10-й минуте отличился Ивелин Попов. Через пять минут Аксель Витсель провел ответный гол. На 21-й минуте Денис Глушаков вывел москвичей вперед. Дальше забивали только петербуржцы: Халк (46-я минута), Артем Дзюба (65-я), Жозе Маурисио (73-я), Хави Гарсиа (87-я). На 78-й минуте был удален защитник "Спартака" Евгений Макеев.



"Зенит" набрал 46 очков и поднялся на второе место в турнирной таблице, уступая ЦСКА один балл. "Спартак" в чемпионате России идет на седьмом месте, имея 37 очков.