http://www.interfax.ru//sport/517091
05.07.2016
21:28
<title>ВАДА подтвердило запрет мельдония в любых объемах с 1 октября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА подтвердило запрет мельдония в любых объемах с 1 октября</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (WADA) подтвердило, что любое содержание мельдония в допинг-пробе спортсмена, обнаруженное с 1 октября 2016 года, будет приводить к его дисквалификации, сообщает пресс-служба организации.



WADA внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. После того, как в первые месяцы года следы мельдония были обнаружены в допинг-пробах десятков спортсменов, утверждавших, что в последний раз принимали его в 2015 году, WADA начало дополнительные исследования, чтобы установить сроки выведения препарата из организма.



13 апреля WADA выпустило заявление, в котором сообщалось, что содержание менее 1 микрограмма мельдония в допинг-пробах спортсменов, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.



Переходный период, во время которого небольшое количество мельдония в организме спортсменов является допустимым, закончится 30 сентября 2016 года. С 1 октября любое содержание мельдония в допинг-пробах спортсменов будет считаться запрещенным.