http://www.interfax.ru//sport/498188
12.03.2016
19:10
<title>"Спартак" победил "Амкар" в матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" победил "Амкар" в матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 12 марта. INTERFAX.RU - Футболисты "Спартака" победили "Амкар" в домашнем матче 20-го тура российской премьер-лиги - 2:1.



Первыми забили гости из Перми - на 36-й минуте отличился Павел Комолов. Однако в концовке второго тайма хозяева сумели вырвать победу - на 82-й минуте забил Зе Луиш, а на 89-й пенальти реализовал Квинси Промес.



"Спартак" набрал 33 очка и поднялся с седьмого на третье место в турнирной таблице чемпионата России. "Амкар" остался на 10-й строчке с 23 баллами.