http://www.interfax.ru//sport/529859
25.09.2016
17:30
<title>На Украине отвергли возможность проведения футбольного матча с Косово без зрителей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На Украине отвергли возможность проведения футбольного матча с Косово без зрителей</h1>

						
Москва. 25 сентября. INTERFAX.RU -В Федерации футбола Украины (ФФУ) опровергли появившуюся в СМИ информацию о том, что отборочный матч ЧМ-2018 между сборными Украины и Косово, который состоится 9 октября на нейтральном поле в Кракове, пройдет без зрителей.



"Федерация футбола Украины официально заявляет, что никаких запретов или ограничений на проведение игры с косоварами в Польше не существует", - говорится в сообщении пресс-службы ФФУ в воскресенье.



26 сентября рабочая группа ФФУ прибудет в Краков с целью выбора стадиона, на котором состоится матч. "Поэтому призываем украинских болельщиков не вестись на провокации и по возможности приехать в Краков, чтобы поддержать нашу сборную", - призвали в федерации.



Пресс-служба ФФУ также просит журналистов не тиражировать информацию сомнительного характера и обращаться за любыми разъяснениями или уточнениями непосредственно к ним.



Как известно, матч между сборными Украины и Косово состоится на нейтральном поле, поскольку Косово не признано Украиной. 23 сентября ФФУ объявило местом проведения польский Краков.