http://www.interfax.ru//sport/497166
03.03.2016
14:08
<title>Федерация фехтования РФ прокомментировала слова о взятках за отказ от Игр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация фехтования РФ прокомментировала слова о взятках за отказ от Игр</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Кандидат в сборную России по фехтованию Татьяна Логунова, заявившая в понедельник о том, что ей, якобы, предлагали деньги за отказ от участия в отборе на Олимпиаду-2016 в Рио-де-Жанейро, не уведомляла об этом ни спортивную федерацию, ни тренера, ни правоохранительные органы, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе Федерации фехтования России (ФФР).



"ФФР выражает серьёзную обеспокоенность заявлением члена сборной команды России, двукратной олимпийской чемпионки Татьяны Логуновой, которое она сделала в эфире программы "Спортивный интерес", показанной на канале "Матч-ТВ" 29 февраля. Федерация фехтования России официально заявляет, что не располагает никакими фактами и доказательствами о предложении некими лицами неких сумм Т.Логуновой для того, чтобы она отказалась от отбора на Олимпийские игры 2016 года", - говорится в сообщении ФФР, поступившем в "Интерфакс" в четверг.



В нем отмечается, что сама спортсменка по поводу данного инцидента ни до, ни после выхода программы в эфир не обращалась ни к руководству федерации, ни к главному тренеру сборной команды для прояснения ситуации или за помощью.



"Также, насколько нам известно, от спортсменки в органы правопорядка не было подано заявления, соответствующего данному инциденту", - отметили в пресс-службе.



ФФР считает, что сюжет "является спланированной PR-акцией, инициированной самой спортсменкой с целью привлечения к себе внимания СМИ". Федерация сообщает, что Логунова по-прежнему является кандидатом в сборную для участия в Олимпийских играх 2016 года и проходит плановую подготовку в составе команды.



"Она участвует во всех учебно-тренировочных сборах сборной команды и во всех отборочных соревнованиях, включая как всероссийские, так и международные турниры. Финансирование подготовки спортсменки осуществляется министерством спорта России и ФФР", - отмечают в федерации.