http://www.interfax.ru//sport/510596
29.05.2016
00:42
<title>"Реал" выиграл Лигу чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Реал" выиграл Лигу чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 29 мая. INTERFAX.RU - Мадридский "Реал" в 11-й раз завоевал звание сильнейшего футбольного клуба Европы.


<div class="wg_news at_e left" data-id="510578"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/510578" title=""Реал" - "Атлетико". Онлайн"><img alt=""Реал" - "Атлетико". Онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/05/28/Final160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-28T21:16">28 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510578"><span>"Реал" - "Атлетико". Онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


В субботу в Милане на стадионе "Сан-Сиро" "Реал" выиграл финальный матч Лиги чемпионов УЕФА у мадридского "Атлетико" в серии послематчевых пенальти. Итог матча - 1:1 (1:0, 0:1, 0:0), пенальти - 5:3.



На 15-й минуте матча капитан "Реала" защитник Серхио Рамос вывел свою команду вперед - 1:0.



На 48-й минуте нападающий "Атлетико" Антуан Гризманн, на счету которого в этом розыгрыше Лиги чемпионов семь голов, не реализовал пенальти: мяч после его удара попал в перекладину. После этого футболисты "Атлетико", а затем "Реала" упустили несколько реальных возможностей изменить счет.



На 79-й минуте вышедший на замену полузащитник "Атлетико" Янник Карраско забил ответный мяч - 1:1.



Основное время матча завершилось вничью. Судья матча англичанин Марк Клаттенбург назначил дополнительные 30 минут, но и они не выявили победителя.



Судьба встречи решилась в серии послематчевых пенальти. Их точнее пробили футболисты "Реала" - 5:3. Решающим в этой серии оказался неудачный удар футболиста "Атлетико" Хуанфрана, попавшего в штангу. Победную точку поставил Криштиану Роналду.



Роналду стал лучшим бомбардиром турнира, он забил 16 мячей.



Команды выступали в следующих составах:



"Реал" - Кейлор Навас, Даниэль Карвахаль (Данило, 52), Пепе, Серхио Рамос (капитан), Марсело, Каземиро, Лука Модрич, Тони Кроос (Иско, 72), Гарет Бэйл, Криштиану Роналду, Карим Бензема (Лукас Васкес, 77);



"Атлетико" - Ян Облак, Хуанфран, Стефан Савич, Диего Годин, Филипе Луис (Лукас Эрнандес, 109), Коке (Томас Парти, 116), Габи (капитан), Аугусто Фернандес (Янник Карраско, 46), Сауль Ньигес, Фернандо Торрес, Антуан Гризманн.



Это был 14-й финал "Реала" в главном европейском клубном турнире - девять раз команда играла в финале Кубка европейских чемпионов и пять раз - в финале Лиги чемпионов. В этих матчах "Реал" одержал 11 побед. В финалах Лиги чемпионов он не проиграл ни разу.



Для главного тренера "Реала" Зинедина Зидана это вторая победа в Лиге чемпионов: в 2002 году он выиграл ее, будучи игроком "Реала".



"Атлетико" вышел в финал в третий раз: в 1974 году команда в финале Кубка европейских чемпионов уступила мюнхенской "Баварии", а в 2014 году в финале Лиги чемпионов - "Реалу".



Клуб из Испании выиграл Лигу чемпионов УЕФА в девятый раз (с 1993 года). У испанских команд столько же побед в этом турнире, сколько у двух следующих национальных ассоциаций - Италии (5) и Англии (4) - вместе.