http://www.interfax.ru//sport/499083
18.03.2016
14:19
<title>Стали известны пары 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стали известны пары 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 18 марта. INTERFAX.RU - В ходе жеребьевки, которая состоялась в пятницу в штаб-квартире УЕФА в швейцарском Ньоне, стали известны четвертьфинальные пары розыгрыша Лиги чемпионов сезона-2015/2016.

"Вольфсбург" (Германия) сыграет с "Реалом" (Испания), "Бавария" (Германия) - с "Бенфикой" (Португалия), "Барселона" (Испания) - с "Атлетико" (Испания), "Пари Сен-Жермен" (Франция) - с "Манчестер Сити" (Англия).

Первые матчи пройдут 5 и 6 апреля, а ответные - 12 и 13 апреля. Финал пройдет в Милане 28 мая.

Действующим победителем Лиги чемпионов УЕФА является "Барселона".