http://www.interfax.ru//sport/527389
08.09.2016
20:34
<title>Обладатель Кубка Гагарина прервал серию поражений в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обладатель Кубка Гагарина прервал серию поражений в КХЛ</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) магнитогорский "Металлург" на своем льду нанес поражение рижскому "Динамо".

Встреча, прошедшая в четверг, завершилась со счетом 2:1(1:0, 0:1, 1:0) в пользу "Металлурга".

Благодаря этой победе действующий обладатель Кубка Гагарина, коим является магнитогорский клуб, прервал серию поражений, составившую пять матчей (одно из них - по буллитам).

Кроме того, в четверг "Салават Юлаев" на своем льду в Уфе проиграл финскому "Йокериту". В итоговом протоколе зафиксировано поражение "Салавата" со счетом 2:3 (0:0, 1:1, 1:2).