http://www.interfax.ru//sport/507496
09.05.2016
19:33
<title>Международный союз велосипедистов отменил дисквалификацию россиянина Ворганова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международный союз велосипедистов отменил дисквалификацию россиянина Ворганова</h1>

						
Москва. 9 мая. INTERFAX.RU - Международный союз велосипедистов (UCI) объявил о снятии дисквалификации с российского гонщика Эдуарда Ворганова, отстраненного ранее за запрещенное вещество мельдоний, сообщается на сайте организации



"Дисциплинарная комиссия приняла решение отменить временную дисквалификацию российского гонщика Ворганова, чья проба, взятая 14 января во внесоревновательный период, дала положительный результат на мельдоний", - говорится в тексте заявления.



Ворганов попался на мельдонии, будучи гонщиком российской команды "Катюша". Команда рисковала получить отстранение от соревнований на период от 15 до 45 дней за два нарушения антидопинговых правил менее чем за 12 месяцев. В июле 2015 года на употреблении кокаина попался итальянец Лука Паолини. Однако UCI решил не дисквалифицировать "Катюшу", сославшись на то, что Паолини принимал кокаин "не для улучшения спортивных результатов".



"Поэтому статью регламента о дисквалификации команды за два допинг-случая, допущенных в течение 12 месяцев, применить нельзя. Даже с учетом нарушения гонщиком антидопинговых правил, применение наказания для всей команды было несоразмерным и нецелесообразным", - говорилось в февральском сообщении UCI.



Всемирное антидопинговое агентство (WADA) внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. В текущем году у многих российских спортсменов допинг-пробы на мельдоний оказались положительными.



13 апреля WADA, проведя промежуточные исследования мельдония, заявило, что концентрация этого препарата менее одного микрограмма на миллилитр в допинг-пробах, сданная до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.