http://www.interfax.ru//sport/500277
25.03.2016
12:52
<title>Допинговый скандал помог "Милдронату" отыграть многолетнее падение продаж</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Допинговый скандал помог "Милдронату" отыграть многолетнее падение продаж</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Допинговый скандал помог препарату "Милдронат" отыграть снижение продаж, подсчитали аналитики исследовательской компании DMS Group.

По их данным, продажи "Милдроната" в розничном сегмента неуклонно падали на протяжении последних восьми лет, достигнув в 2015 году минимальных значений. Общее падение в 2015 году по отношению к 2008 году составило более 60%. В денежном выражении объем продаж препарата упал вдвое за этот период.
<div class="wg_news at_e right" data-id="498721"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-03-16T15:34">16 марта 2016</time><a class="e_text" href="/russia/498721"><span>В аптеке Госдумы стремительно раскупили весь мельдоний</span>Читать подробнее</a></div>
В госпитальном сегменте и ДЛО (дополнительное лекарственное обеспечение) падение по отношению к 2008 году в упаковках составило 83% и 98% соответственно, в рублях - 74% и 95% соответственно.

При этом с 7 по 13 марта 2016 года продажи "Милдроната" выросли в 2,2 раза в упаковках по сравнению с первой неделей месяца - до 78,3 тыс. штук. В денежном выражении продажи препарата выросли в 2,5 раза - до 35,6 млн рублей, при этом цена повысилась на 9%.

"Внимание к препарату не приводит к сверхобъемам его продаж, а скорее помогает ему частично отыграть те позиции, который он занимал ранее. Налицо долговременное снижение популярности препарата, которое, возможно, вызвано его слишком "общим" действием: повышение работоспособности, уменьшение симптомов психического и физического перенапряжения. Врачи назначают препараты с более локальным действием, например, антиаритмическим или гипертензивным. Частично падение продаж обусловлено появлением более новых препаратов схожей направленности", - пояснил генеральный директор DSM Group Сергей Шуляк, слова которого приводятся в сообщении.

В DSM Group напомнили, что подобная ситуация ранее была с "фенотропилом": на фоне допинг-скандала с биатлонистами продажи препарата также выросли.

Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) с 1 января внесло мельдоний в список веществ, запрещенных как в соревновательный, так и во внесоревновательный период, отнеся его к классу "Гормоны и модуляторы метаболизма".

"Милдронат" оказался в центре скандала после <a href="http://www.interfax.ru/sport/497589">признания </a>российской теннисистки Марии Шараповой в том, что она провалила допинг-тест из-за употребления этого препарата. Шарапова временно отстранена от соревнований, ей грозит дисквалификация на срок до четырех лет. Вскоре выяснилось, что она не единственная спортсменка, в организме которой были найдены следы мельдония: число пойманных на нем атлетов резко возросло.

По <a href="http://www.interfax.ru/sport/500250">последним данным</a>, это запрещенное к применению вещество обнаружено в пробах порядка 123 спортсменов, включая 18 россиян.