http://www.interfax.ru//sport/517794
10.07.2016
20:58
<title>Скончался известный советский футболист Анатолий Исаев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Скончался известный советский футболист Анатолий Исаев</h1>

						
Москва. 10 июля. INTERFAX.RU - Известный советский футболист 1950-х годов Анатолий Исаев скончался в воскресенье в Москве на 84-м году жизни, подтвердили "Интерфаксу" в Российском футбольном союзе.



Исаев - заслуженный мастер спорта СССР, заслуженный тренер РСФСР, чемпион Олимпийских игр 1956 года в Мельбурне в составе сборной СССР, четырехкратный чемпион СССР, обладатель Кубка СССР в составе московского "Спартака".



Помимо "Спартака" Исаев играл за команды ВВС и "Шинник" (Ярославль). После окончания карьеры футболиста он работал тренером.



Нападающий Исаев был соавтором "золотого" гола в ворота сборной Югославии в финальном матче олимпийского турнира 1956 года. Сборная СССР выиграла - 1:0. Считается, что мяч забил Анатолий Ильин, но видеозапись не дает однозначного подтверждения этого - возможно, он коснулся мяча, когда тот уже пересек линию ворот после навесного удара Исаева.