http://www.interfax.ru//sport/531654
08.10.2016
15:58
<title>Олимпийский саммит предложил создать новую структуру для контроля допинг-тестов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Олимпийский саммит предложил создать новую структуру для контроля допинг-тестов</h1>

						
Москва. 8 октября. INTERFAX.RU - В структуре Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) следует создать отдельный орган, отвечающий за проведение допинг-тестов, говорится в декларации с рекомендациями для ВАДА, опубликованной по итогам Олимпийского саммита в Лозанне.



Эта мера призвана увеличить прозрачность деятельности ВАДА, поясняется в документе.



Путем создания нового органа должно быть обеспечено "четкое разграничение между функциями ВАДА как регулятора и тестирующей организации".