http://www.interfax.ru//sport/498042
11.03.2016
13:21
<title>Гильерме вызван в сборную России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гильерме вызван в сборную России по футболу</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU - Бразильский вратарь ФК "Локомотив" Маринато Гильерме, получивший недавно российское гражданство, получил вызов в сборную РФ, говорится в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://rfs.ru/main/news/national_teams/83547.html">сообщении </a><!--/noindex-->пресс-службы РФС.


<div class="wg_news at_e left" data-id="487197"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2015-12-25T14:37">25 декабря 2015</time><a class="e_text" href="/sport/487197"><span>РФС задумал натурализовать для сборной немца Нойштедтера</span>Читать подробнее</a></div>


"Тренерский штаб национальной сборной России во главе с Леонидом Слуцким определился со списком игроков, которые будут вызваны для подготовки к мартовским товарищеским матчам с Литвой (26 марта, Москва) и Францией (29 марта, Париж)", - говорится в тексте сообщения.



Полный список - состоит из фамилий 29 игроков - выглядит так:



Вратари: Игорь Акинфеев (ЦСКА Москва), Гильерме ("Локомотив" Москва), Станислав Крицюк ("Краснодар"), Юрий Лодыгин ("Зенит" Санкт-Петербург).



Защитники: Алексей Березуцкий, Василий Березуцкий, Сергей Игнашевич (все - ЦСКА Москва), Юрий Жирков, Игорь Смольников (оба - "Зенит" Санкт-Петербург), Дмитрий Комбаров ("Спартак" Москва), Олег Кузьмин ("Рубин" Казань), Дмитрий Торбинский ("Краснодар").



Полузащитники: Денис Глушаков ("Спартак" Москва), Игорь Денисов, Алексей Ионов (оба - "Динамо" Москва), Александр Головин, Алан Дзагоев, Роман Широков (все - ЦСКА Москва), Олег Иванов ("Терек" Грозный), Илья Максимов ("Анжи" Махачкала), Павел Мамаев ("Краснодар"), Александр Самедов, Дмитрий Тарасов (оба - "Локомотив" Москва), Олег Шатов, Артур Юсупов (оба - "Зенит", Санкт-Петербург).



Нападающие: Артем Дзюба, Александр Кокорин (оба - "Зенит" Санкт-Петербург), Александр Кержаков ("Цюрих" Швейцария), Федор Смолов ("Краснодар").



РФС предупреждает, что в составе возможны изменения.



Подготовку к матчам подопечные Слуцкого начнут 22 марта.



29-летний Гильерме выступает за "Локомотив" с 2007 года, ранее он играл за бразильский "Атлетико Паранаэнсе".