http://www.interfax.ru//sport/525788
29.08.2016
19:55
<title>Обладатель Кубка Гагарина проиграл в чемпионате КХЛ третий матч подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обладатель Кубка Гагарина проиграл в чемпионате КХЛ третий матч подряд</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Автомобилист" на своем льду в Екатеринбурге одержал победу над магнитогорским "Металлургом".



Результат встречи - 2:0 (0:0, 0:0, 2:0) в пользу "Автомобилиста".



"Металлург" - действующий обладатель Кубка Гагарина. Регулярный чемпионат КХЛ-2016/17 он начал с домашней <a href="http://www.interfax.ru/sport/524819">победы над московским ЦСКА</a>, а после этого потерпел три поражения подряд, включая - в отчетном матче. Ему предшествовали проигрыши череповецкой "Северстали" в гостях (2:3, победитель определился в серии буллитов) и петербургскому СКА также в гостях (2:4).



В Восточной конференции "Металлург" занимает восьмое место, имея в своем активе 4 очка. "Автомобилист" - на третьем месте (9 баллов).



Игровой день начался матчем в Хабаровске, где местный "Амур" уступил подольскому "Витязю" (1:3).