http://www.interfax.ru//sport/505391
24.04.2016
21:53
<title>"Ростов" разгромил "Зенит" и вышел в лидеры чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" разгромил "Зенит" и вышел в лидеры чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты "Ростова" нанесли крупное поражение "Зениту" в домашнем матче 25-го тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Ростове-на-Дону завершился со счетом 3:0. Голы забили: Канга (44-я минута), Сердар Азмун (59-я), Александр Ерохин (76-я).



"Ростов" набрал 51 очко и занял первое место в турнирной таблице чемпионата России, сместив ЦСКА (50 баллов) на вторую строчку. "Зенит" находится на пятой позиции с 46-ю баллами.