http://www.interfax.ru//sport/501877
04.04.2016
11:54
<title>Главный тренер "Зенита-2" Радимов лишен прав за пьяную езду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер "Зенита-2" Радимов лишен прав за пьяную езду</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Мировой суд Петербурга на заседании в понедельник лишил экс-футболиста "Зенита" Владислава Радимова, ныне тренирующего "Зенит-2", права управлять автомобилем.



Как передал корреспондент "Интерфакса", судья Ольга Малышева постановила оштрафовать Радимова на 30 тыс. рублей и лишить его права управлять автомобилем на полтора года.



Радимов был признан виновным в том, что в ночь с 13 на 14 марта ехал на машине пьяным, что зафиксировали сотрудники ГИБДД, остановившие его автомобиль.



Сам Радимов признал свою вину и раскаялся. На заседании в понедельник он лично не присутствовал.



По данным петербургских СМИ, ранее Радимова не раз лишали прав на вождение за аналогичные правонарушения.



Владислав Радимов является чемпионом России, обладателем Кубка УЕФА, Суперкубка УЕФА, Суперкубка России в составе "Зенита". Кроме того, он выигрывал чемпионат Болгарии, будучи игроком "Левски". Тренерскую карьеру начал в 2011 году.