http://www.interfax.ru//sport/506449
30.04.2016
14:22
<title>Сироткин нацелился на дебют боевым пилотом "Формулы-1" в следующем году</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сироткин нацелился на дебют боевым пилотом "Формулы-1" в следующем году</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Россиянин Сергей Сироткин в качестве тест-пилота команды Renault в следующий раз выступит на этапе "Формулы-1" в конце нынешнего сезона, а в качестве боевого гонщика рассчитывает дебютировать в 2017 году.

"Моя цель - дебютировать в "Формуле-1" в боевом в составе уже в следующем году", - заявил Сироткин "Интерфаксу".

"Дальнейшее выступление в ходе уикенда планируется ближе к концу (нынешнего) года, когда ситуация будет более однозначной", - отметил он.

Накануне Сироткин в Сочи в рамках этапа "Гран-при России" выступил в первой сессии тренировочных заездов на болиде команды Renault, показал 13-е время. До этого - два года назад также в Сочи - Сироткин участвовал в тестовых заездах в составе Sauber.