http://www.interfax.ru//sport/514126
18.06.2016
01:40
<title>Олимпийский комитет США поддержал решение ИААФ о дисквалификации ВФЛА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Олимпийский комитет США поддержал решение ИААФ о дисквалификации ВФЛА</h1>

						
Москва. 18 июня. INTERFAX.RU - Олимпийский комитет США всецело поддержал решение Совета Международной ассоциации легкоатлетических федераций (IAAF) оставить в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



"Сегодняшнее решение - это шаг в правильном направлении. Оно в определенной степени дает надежду "чистым" спортсменам в плане того, что последствия будут не только для спортсменов, принимающих допинг, но и для стран, не занимающихся борьбой с допингом всерьез", - говорится в заявлении Олимпийского комитета США.



По словам руководителя Ассоциации Легкой атлетики США (USATF), члена совета ИААФ Стефани Хайтауэр, "то, что Совет оставил в силе свое решение в отношении РФ, стало результатом тщательного и честного процесса, это единственно правильный курс действий, учитывая представленные Совету убедительные и веские доказательства".



"Мы не считаем, что каждый российский спортсмен жульничал. Вызывает сожаление то, что некоторым из них придется понести наказание за серьезные нарушения со стороны их федерации", - заявила она.



С.Хайтауэр подчеркнула, что "в конечном счете, Совет принял сильное и единодушное решение, чтобы помочь восстановить единство спорта и общественное доверие. "ИААФ обязана делать то, что лучше для спорта и, в первую очередь, для обеспечения честной конкуренции для всех спортсменов", - отметила руководитель Ассоциации.



"Очевидно, что запрет на участие российских спортсменов выступать на Олимпийских играх - это правильный исход. "Чистые" легкоатлеты со всего мира объединились и потребовали, чтобы их голоса были услышаны" - сообщил главный исполнительный директор Антидопингового агентства США (USADA) агентству АП.



В пятницу совет ИААФ оставил в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики. Это означает, что российские спортсмены не имеют права участвовать в международных соревнованиях. На данный момент это распространяется и на Олимпийские летние игры 2016 года, которые пройдут в Рио-де-Жанейро (Бразилия) с 5 по 21 августа.