http://www.interfax.ru//sport/497564
07.03.2016
15:48
<title>Баскетболист ЦСКА Хряпа выбыл из строя из-за перелома кисти руки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Баскетболист ЦСКА Хряпа выбыл из строя из-за перелома кисти руки</h1>

						
Москва. 7 марта. INTERFAX.RU - Капитан московского баскетбольного клуба ЦСКА Виктор Хряпа повредил кисть левой руки во второй четверти воскресного матча с УНИКСом и выбыл на длительный срок, говорится в сообщении пресс-службы армейского клуба.



"Обследование (...) выявило перелом одной из костей кисти. Решение о тактике лечения и восстановления будет принято в ближайшее время после дополнительных тестов", - сказано, в частности, в его тексте.



"Это уже второй перелом кости левой кисти для Хряпы в нынешнем сезоне. Первый случился в ноябрьском матче Евролиги против "Дарюшафаки". Тогда форвард был вынужден перенести операцию и пропустил почти два месяца, - отметили в клубе. - После возвращения в строй Виктор проявил себя в качестве одного из лидеров команды и был признан лучшим российским игроком Единой лиги ВТБ по итогам февраля".