http://www.interfax.ru//sport/515844
28.06.2016
20:14
<title>Бывший футболист ЦСКА Думбия перешел в "Базель"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бывший футболист ЦСКА Думбия перешел в "Базель"</h1>

						
Москва. 28 июня. INTERFAX.RU - Швейцарский футбольный клуб "Базель" подтвердил переход 28-летнего нападающего сборной Кот-д'Ивуара Сейду Думбия из итальянской "Ромы".



Думбия проведет в "Базеле" сезон в аренде, после чего клуб сможет выкупить права на него. Ранее сообщалось, что новая команда покроет расходы на зарплату Думбия . Футболист будет выступать в "Базеле" под 88-м номером.



Думбия  в 2010-2015 годах играл за московский ЦСКА. В его составе он три раза выигрывал чемпионата России, два раза - Кубок и один раз - Суперкубок России.



Первую половину минувшего сезона Думбия провел в составе ЦСКА на правах аренды, забив 11 мячей в 21 матче премьер-лиги и Лиги чемпионов УЕФА. Во второй половине сезона он выступал за английский "Ньюкасл", за который сыграл три матча в чемпионате Англии.