http://www.interfax.ru//sport/517471
08.07.2016
01:38
<title>РУСАДА оправдало подозреваемого в употреблении допинга гимнаста Куксенкова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РУСАДА оправдало подозреваемого в употреблении допинга гимнаста Куксенкова</h1>

						
Москва. 8 июля. INTERFAX.RU - Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) оправдало гимнаста Николая Куксенкова, подозревавшегося в применении запрещенных препаратов, написал в на своей странице в Facebook адвокат спортсмена Артем Пацев.



"Куксенков, Николай Юльевич, российский гимнаст, победитель и призер чемпионатов Европы, чемпион Европейских Игр, неоднократный обладатель золотых наград Универсиад, полностью оправдан сегодня Дисциплинарным антидопинговым комитетом Ассоциации РУСАДА по подозрению в совершении нарушения антидопинговых правил после положительной пробы на мельдоний", - написал Пацев в четверг вечером.



"Поздравляем Николая и желаем ему успехов на всех предстоящих соревнованиях, включая самые главные соревнования четырехлетия - Олимпийских Играх-2016 в Рио-де-Жанейро! Уверен, что Николай одержит победу в Рио!" - написал Пацев.



Ранее сообщалось, что Куксенков попал на мельдонии - веществе, запрещенном с 1 января 2016 года. При этом появлялась надежда на то, что он попадет в число тех спортсменов, у которых концентрация мельдония в допинг-пробе находится в разрешенном диапазоне.