http://www.interfax.ru//sport/514698
22.06.2016
08:31
<title>Аргентина вышла в финал Кубка Америки по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Аргентина вышла в финал Кубка Америки по футболу</h1>

						
Москва. 22 июня. INTERFAX.RU - Сборная Аргентины по футболу стала первым финалистом Кубка Америки, разгромив национальную команду США со счетом 4:0.



В поединке, состоявшемся в среду в Хьюстоне (США), отличились Эсекьель Лавесси (третья минута), Лионель Месси (32) и Гонсало Игуаин (50, 86).



Для Месси этот гол стал 55-м за сборную. Нападающий каталонской "Барселоны" превзошел рекорд Габриэля Батистуты, у которого 54 гола в 77 матчах.



В ночь на четверг в Чикаго в поединке Колумбия-Чили определится второй финалист турнира.