http://www.interfax.ru//sport/498819
17.03.2016
09:58
<title>В допинг-пробе российского волейболиста обнаружен мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В допинг-пробе российского волейболиста обнаружен мельдоний</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - Российский волейболист, имя которого не называется, провалил допинг-тест на мельдоний, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://ht.ly/Zzn3E" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->портал WorldofVolley в четверг.



Как заявил источник ресурса, имя игрока, в пробе которого обнаружен мельдоний, будет известно в ближайшие дни.



В свою очередь в Федерации волейбола России (ФВР) "Интерфаксу" сообщили, что информация о том, что российский волейболист провалил допинг-тест, требует проверки и пока не подтверждена.



"Мы пока не располагаем подтверждением информации о том, что некий российский волейболист сдал положительную пробу на допинг. Также неизвестна и фамилия спортсмена", - сказал представитель ФВР.



Как сообщалось ранее, антидопинговые лаборатории с 1 января 2016 года зафиксировали 100 положительных проб спортсменов, в крови которых обнаружен мельдоний. В их числе теннисистка Мария Шарапова, фигуристка Екатерина Боброва, конькобежец Павел Кулижников и другие.



Кроме того, следы препарата нашли в пробе волейболиста московского "Динамо" и сборной России Александра Маркина.