http://www.interfax.ru//sport/531073
04.10.2016
16:04
<title>"Спартак" пожаловался на судейство в матче с "Зенитом"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" пожаловался на судейство в матче с "Зенитом"</h1>

						
Москва. 4 октября. INTERFAX.RU - Московский "Спартак" обратился в Департамент судейства и инспектирования Российского футбольного союза (РФС) с жалобой на неудовлетворительное судейство бригады Сергея Иванова в матче 9-го тура чемпионата России с "Зенитом", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.spartak.com/main/news/95275/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба клуба во вторник.



"По мнению нашего клуба, судейство в поединке между питерцами и москвичами было неквалифицированным, доказательствам чего служат эпизоды, описанные в приложении к жалобе, а также видеозапись этих фрагментов игр", - отметили в клубе.



В пресс-службе добавили, что "Спартак" попросил применить к допустившим ошибки главному арбитру и судье на линии наказание в виде отстранения от обслуживания встреч чемпионата России по футболу до конца текущего сезона.



В воскресенье в Санкт-Петербурге "Зенит" обыграл "Спартак" со счетом 4:2 (два гола в ворота москвичей были проведены с пенальти. Таким образом, "Зенит" догнал по очкам лидирующий в турнирной таблице "Спартак". У команд - по 19 баллов. Но "Спартак" по-прежнему занимает первое место в национальном первенстве, превосходя по дополнительным показателям.