http://www.interfax.ru//sport/495329
18.02.2016
23:29
<title>СКА проиграл в заключительном матче регулярного чемпионата КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА проиграл в заключительном матче регулярного чемпионата КХЛ</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Рижское "Динамо" на своем льду обыграло СКА из Санкт-Петербурга со счетом 4:2 (2:0, 1:1, 1:1) в заключительном, 840-м матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги сезона-2015/2016.



Шайбы забросили: у хозяев - Мейя Гинтс и Микелис Редлихс, дважды реализовавшие численное большинство, Андрис Джериньш в меньшинстве при счете 1:0 и Каспарс Саулиетис в пустые ворота на 59-й минуте при счете 3:2, у гостей - Вадим Шипачев в большинстве и Павел Бучневич.



Рижане в 60 матчах набрали 75 очков и заняли 12-е место в конференции "Запад", оставшись за бортом плей-офф. Хоккеисты СКА со 100 очками заняли в этой же конференции шестое место. В первом раунде плей-офф прошлогодние победители Кубка Гагарина сыграют с ярославским "Локомотивом".