http://www.interfax.ru//sport/531540
07.10.2016
15:38
<title>Глава МПК в беседе с пранкером выступил против участия россиян в Паралимпиаде-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава МПК в беседе с пранкером выступил против участия россиян в Паралимпиаде-2018</h1>

						
Москва. 7 октября. INTERFAX.RU - Российские спортсмены не должны допускаться до Олимпийских и Паралимпийских игр, пока Россия не докажет, что они чисты от допинга, заявил президент МПК Филип Крейвен в беседе с разыгравшими его телефонными пранкерами в рамках программы "Звонок" телеканала НТВ, которая вышла в эфир на Дальнем Востоке.



В ходе беседы пранкер Алексей "Лексус" Столяров, представившийся американским олимпийским чемпионом и главой USADA Эдвином Моузесом, высказал мнение, что россиян нельзя допускать до зимней Олимпиады в Пхенчхане в 2018 году.



"По моему мнению, они не должны участвовать в Олимпиаде в Южной Корее, нужно сделать все, чтобы они туда не попали. Я с вами полностью согласен. Мы полны решимости и будем поддерживать такой моральный дух", - сказал Крейвен.



Он отметил, что МПК стоит на более жестких позициях в отношении России по сравнению с Международным олимпийским комитетом и его президентом Томасом Бахом.



"Мы не будем с МОК, я не думаю, что Бах будет пытаться нас задирать, он уже пытался, и ничего не получилось. Думаю, что саммит МОК 8 октября может быть очень интересным, но не беспокойтесь, с нашей стороны мы будем стойко стоять на вашей позиции, и поддерживать всех тех, кто понимает, что русские не смогут быть допущены (до Олимипады), пока не примут всех правил, пока не покажут, что они - чистая нация, не чистые спортсмены, а именно чистая нация", - заявил Крейвен.



Пранкеры - люди, занимающиеся телефонными розыгрышами, представляясь другими персонами.


<h2>Россиян не пустили на Паралимпиаду</h2>


23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">отклонил апелляцию</a> Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного паралимпийского комитета.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в играх в Рио, которые прошли с 7 по 18 сентября в Бразилии.



ПКР <a href="http://www.interfax.ru/sport/525470">подал иск</a> в Федеральный суд Швейцарии, но тот иск отклонил. И россияне в Паралимпиаде не выступили.