http://www.interfax.ru//sport/533651
22.10.2016
21:34
<title>"Терек" обыграл "Рубин" в 11-м туре чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Терек" обыграл "Рубин" в 11-м туре чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - Футболисты "Терека" победили "Рубин" в домашнем матче 11-го тура российской премьер-лиги.



Субботний поединок в Грозном завершился со счетом 3:1 в пользу хозяев, за которых отличился Беким Балай (18-я минута), Георги Грозав (71-я, пенальти) и Одисе Роши (90+3). За казанцев мяч забил Жонатас (34-я).



"Терек" набрал 18 очков и с восьмого места поднялся на еврокубковое четвертое, сместив оттуда "Ростов". "Рубин" в турнирной таблице чемпионата России занимает 10-ю строчку с 12-ю баллами.