http://www.interfax.ru//sport/530742
01.10.2016
19:10
<title>"Локомотив" сыграл вничью с "Арсеналом" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" сыграл вничью с "Арсеналом" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 1 октября. INTERFAX.RU -  Матч девятого тура Российской футбольной премьер-лиги между московским "Локомотивом" и тульским "Арсеналом" завершился вничью 1:1.



На 44-й минуте Фелисио Браун Форбс вывел "Арсенал" вперед. "Локомотив" смог отыграться лишь на исходе матча, а именно - на первой компенсированной ко второму тайму минуте: Александр Самедов реализовал пенальти.



Таким образом, "Локомотив" прервал трехматчевую серию поражений.



"Локомотив" сейчас занимает 13-ю строчку в турнирной таблице, в его активе 8 очков. "Арсенал" же располагается строчкой ниже - 7 баллов. Победа могла вывести тульскую команду на 11-е место.