http://www.interfax.ru//sport/502977
10.04.2016
14:36
<title>Павел Дацюк подтвердил планы покинуть НХЛ после завершения сезона</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Павел Дацюк подтвердил планы покинуть НХЛ после завершения сезона</h1>

						
Москва. 10 апреля. INTERFAX.RU - Российский нападающий клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ) "Детройт Ред Уингз" Павел Дацюк заявил, что по окончании сезона хочет вернуться в Россию.



"Я думаю, что поеду домой после этого сезона, - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.freep.com/story/sports/columnists/mitch-albom/2016/04/10/albom-wings-datsyuk-column/82835594/" target="_blank">приводит </a><!--/noindex-->слова 37-летнего форварда Detroit Free Press. - Скорей всего, карьеру я не завершу, но в НХЛ я уже достаточно поиграл".



О желании покинуть клуб Дацюк заявлял еще год назад. Он объяснял, что хотел бы вернуться в Россию, где живет его дочь от первого брака Лиза. 



"Оглядываясь назад, я сожалею, что не заключил контракт на год с возможностью продления на год и потом еще на год, а подписал трехлетнее соглашение. В прошлом сезоне я остался из уважения к семье Илич (Майк Илич - владелец "Детройта"). Я не хочу оставлять команду в плохом состоянии. Но если бы можно было вернуться назад, я бы подписал другой контракт", - заявил он.



Отвечая на вопрос о планах на лето, Дацюк сказал, что намерен вместе с семьей поехать в родной Екатеринбург.



Павел Дацюк - бронзовый призер Олимпийских игр 2002 года, чемпион мира 2012 года, двукратный обладатель Кубка Стэнли (2002, 2008).



Спортсмен за "Детройт" играет с 2001 года. В июне 2013 года форвард продлил свой контракт с клубом на три года.



Во время локаута НХЛ-2004/05 Дацюк стал игроком столичного "Динамо". Во время локаута-2012/13 он играл за столичный ЦСКА.



На Олимпиаде в Сочи хоккеист был капитаном национальной сборной России.