http://www.interfax.ru//sport/533769
24.10.2016
10:55
<title>Мария Шарапова исключена из рейтинга Женской теннисной ассоциации</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мария Шарапова исключена из рейтинга Женской теннисной ассоциации</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU - Российскую теннисистку Марию Шарапову исключили из обновленного <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.wtatennis.com/singles-rankings">рейтинга</a><!--/noindex--> чемпионской гонки Женской теннисной ассоциации (WTA) от 24 октября.



Как сообщает "Спорт Экспресс" со ссылкой на пресс-службу WTA, это объясняется тем, что Шарапова  приняла участие в малом количестве турниров в 2016 году. По правилам она должна выступить как минимум в трех турнирах или набрать хотя бы десять рейтинговых очков за последние 52 недели.



Между тем в рейтинге от 17 октября Шарапова занимала 93-ю строчку. С начала дисквалификации Шарапова стремительно опустилась с первой десятки рейтинга: 4 октября она занимала в нем 95-е место.



В первой десятке изменений не произошло: Анжелика Кербер лидирует в рейтинге, Серена Уильямс занимает второе место, тройку замыкает Агнешка Радванска. Россиянка Светлана Кузнецова осталась на девятой строчке рейтинга.


<div class="wg_news at_e right" data-id="531074"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/531074" title="Срок дисквалификации Шараповой сокращен"><img alt="Срок дисквалификации Шараповой сокращен" src="/ftproot/textphotos/2016/10/04/shar160.jpg" /></a><time datetime="2016-10-04T15:46">04 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/531074"><span>Срок дисквалификации Шараповой сокращен</span>Читать подробнее</a></div>


В октябре 2016 года стало известно, что бывшая первая ракетка мира, дисквалифицированная в марте за мельдоний, сможет вернуться в большой теннис с 26 апреля 2017 года. Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) 4 октября снизил дисквалификацию на девять месяцев от первоначальных двух лет, назначенных с 26 января 2016 года после признания в применении мельдония.



7 марта на пресс-конференции в США она сообщила, что в ее допинг-пробе, взятой в январе во время Australian Open, были обнаружены следы мельдония - вещества, внесенного в список запрещенных Всемирным антидопинговым агентством с 1 января 2016 года. 9 июня россиянка подала апелляцию на решение Международной теннисной федерации (ITF) отстранить ее от международных турниров на два года из-за нарушений антидопинговых правил. В итоге она вынуждена была пропустить летнюю Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



По словам спортсменки, она принимала это лекарство в течение многих лет и не знала о его запрете.



13 апреля ВАДА заявило: содержание в пробе спортсмена менее одного микрограмма мельдония на миллилитр является допустимым. Однако было добавлено, что это не распространяется на спортсменов, которые признались, или есть другое доказательство того, что они употребляли мельдоний 1 января и позднее; если концентрация вещества превышает 15 микрограммов на миллилитр, что свидетельствует о недавнем применении мельдония, или если концентрация находится между 1 и 15 микрограммами на миллилитр, а допинг-тест был взят 1 марта или позднее.