http://www.interfax.ru//sport/517706
09.07.2016
14:07
<title>Российская пловчиха Симонова дисквалифицирована за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российская пловчиха Симонова дисквалифицирована за допинг</h1>

						
Москва. 9 июля. INTERFAX.RU - Российская пловчиха 23-летняя Виталина Симонова дисквалифицирована на четыре года, сообщает официальный сайт Международной федерации плавания (FINA).



В допинг-пробе спортсменки обнаружены запрещенные вещества. Наказание отсчитывается с 29 июля 2015 года.



Виталина Симонова - заслуженный мастер спорта, мастер спорта международного класса. В 2013 году она стала бронзовым призером чемпионата Европы по плаванию на короткой воде на дистанции 200 метров брассом, а в 2014 году выиграла бронзу чемпионата Европы в комбинированной эстафете 4х100 метров.



Кроме того, Симонова - многократная чемпионка мира, чемпионка Европы и рекордсменка мира по плаванию в ластах.