http://www.interfax.ru//sport/526801
05.09.2016
15:14
<title>ФИФА запустила посвященную ЧМ-2018 страницу в "ВКонтакте"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА запустила посвященную ЧМ-2018 страницу в "ВКонтакте"</h1>

						
Москва. 5 сентября. INTERFAX.RU - Международная федерация футбола (ФИФА) в преддверии Кубка конфедераций-2107 и чемпионата мира-2018 по футболу в России запустила новую интернет-платформу для русскоговорящих пользователей – официальную страницу в соцсети "ВКонтакте".



"Одна из ключевых целей ФИФА - общаться с футбольными болельщиками во всем мире, и запуск официальной страницы в "ВКонтакте" - еще один шаг в этом направлении", - говорится в сообщении пресс-службы ФИФА.



В федерации сообщили, что скоро появится и еще одна страница в "ВКонтакте", незадолго до запуска официального талисмана мирового первенства, который будет определен голосованием российских болельщиков.



Чемпионат мира по футболу пройдет с 14 июня по 15 июля 2018 года на 12 стадионах в 11 городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Казани, Самаре, Волгограде, Нижнем Новгороде, Калининграде, Екатеринбурге, Ростове-на-Дону, Саранске и Сочи.



Кубок Конфедераций в России пройдет с 17 июня по 2 июля 2017 года, было заявлено четыре города: Москва (стадион "Открытие-Арена"), Санкт-Петербурге, Сочи и Казани.