http://www.interfax.ru//sport/529292
21.09.2016
16:28
<title>Аргентинский представитель МОК призвал сменить структуру ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Аргентинский представитель МОК призвал сменить структуру ВАДА</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Член МОК от Аргентины Херардо Вертхейн, который разделяет позицию главы МОК Томаса Баха, обвинил Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) в том, что "оно подводит спортивное движение и пытается переложить серьезные проблемы внутри своей системы на других".



По его словам, ВАДА завалило свою работу.



Вертхейн в связи с этим высказал идею о необходимости создания структуры, которая пришла бы на смену ВАДА.



"Несмотря на ряд расследований, у нас до сих пор нет внятного объяснения, почему ВАДА не предпринимала никаких действий ранее относительно ситуации в России, в то время как она была всецело предупреждена о проблемах с допингом еще начиная с 2010 года", - написал он на странице интернет-сайта Around the Rings.



"ВАДА систематически заявляла о соответствии Российского антидопингового агентства и переаккредитовала его московскую лабораторию прямо перед Играми в Сочи 2014 года", - отметил он.