http://www.interfax.ru//sport/532662
15.10.2016
21:46
<title>"Ростов" вдевятером проиграл "Спартаку" в 10-м туре чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" вдевятером проиграл "Спартаку" в 10-м туре чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 15 октября. INTERFAX.RU - Московский футбольный клуб "Спартак" победил "Ростов" в домашнем матче 10-го тура российской премьер-лиги.



Субботний поединок на "Открытие Арене" завершился со счетом 1:0 в пользу хозяев, за которых на 53-й минуте отличился полузащитник сборной России Денис Глушаков.



По ходу матча были удалены два игрока гостей. Так, в конце первого тайма за опасный удар ногой прямую красную карточку получил защитник Федор Кудряшов. А на 75-й минуте "Ростов" остался без испанского защитника Сесара Наваса, который получил вторую желтую карточку за нарушение на форварде сборной Кабо-Верде Зе Луише.



Таким образом, "Спартак" набрал 22 очка и вновь возглавил турнирную таблицу чемпионата России, сместив ЦСКА на второе место (21 балл). "Ростов" находится на пятом месте (16).