http://www.interfax.ru//sport/507061
05.05.2016
18:05
<title>Радулов не вошел в заявку сборной России на домашний ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Радулов не вошел в заявку сборной России на домашний ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 5 мая. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России по хоккею заявил 18 игроков на чемпионат мира, который стартует в пятницу Москве и Петербурге, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=12058" target="_blank">сообщила </a><!--/noindex-->пресс-служба Федерации хоккея России.



В списке не оказалось нападающего московского ЦСКА Александра Радулова, который ранее вошел в расширенный состав.



Состав национальной команды выглядит следующим образом:



<strong>вратари</strong>: Сергей Бобровский, Илья Сорокин;



<strong>защитники</strong>: Виктор Антипин, Максим Чудинов, Алексей Емелин, Вячеслав Войнов, Алексей Марченко, Никита Зайцев;



<strong>нападающие</strong>: Сергей Мозякин, Павел Дацюк, Артемий Панарин, Вадим Шипачев, Евгений Дадонов, Роман Любимов, Сергей Калинин, Сергей Плотников, Сергей Широков, Александр Бурмистров.



Всего по правилам Международной федерации хоккея команда, участвующая в чемпионате мира, имеет право заявить 25 игроков.



Александр Радулов пропустит начало чемпионата из-за травмы. Ранее главный тренер команды Олег Знарок выразил надежду, что форвард восстановится к четвертьфинальным поединкам.



При этом накануне, 4 мая, Радулов <a href="http://www.interfax.ru/sport/506784" target="_blank">был включен</a> в расширенный состав национальной команды на чемпионат мира.



Главный тренер сборной Олег Знарок, комментируя шансы хоккеиста выступить на домашнем первенстве заявил, что все будет от его физического состояния после травмы.



"Надежда всегда есть. Пока он не готов играть, хотя врачи делают все возможное. Надеемся, он сможет нам помочь. У него надрыв мышц паха. До четвертьфинала время есть", - приводил слова наставника "Спорт-Экспресс".