http://www.interfax.ru//sport/496204
25.02.2016
20:02
<title>Расходы на подготовку ЧМ-2018 сократили на 6 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Расходы на подготовку ЧМ-2018 сократили на 6 млрд рублей</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Объем расходов на подготовку к чемпионату мира по футболу 2018 года в России сокращен на 6 млрд рублей постановлением правительства РФ, которое в четверг опубликовано на официальном портале правовой информации.



Согласно документу, внесены изменения в программу подготовки к проведению мирового первенства. В частности, общий объем расходов уменьшен с 626,9 млрд рублей до 620,9 млрд рублей.



В том числе расходы федерального бюджета составят 330,6 млрд. Объем финансирования из субъектов РФ утвержден на уровне 91,1 млрд. Расходы со стороны юридических лиц составят 199,1 млрд.



Постановлением от 2013 года, в которое внесены поправки, изначально устанавливался общий объем финансирования на уровне 664 млрд рублей, однако позднее эта сумма несколько раз корректировалась в сторону снижения.