http://www.interfax.ru//sport/514732
22.06.2016
12:07
<title>Союз ММА допустил возможность оспорить результат боя Емельяненко с Мальдонадо</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Союз ММА допустил возможность оспорить результат боя Емельяненко с Мальдонадо</h1>

						
Москва. 22 июня. INTERFAX.RU - Вице-президент Союза ММА России, председатель Всероссийской коллегии судей и главный судья Всемирной Ассоциации WMMAА Радмир Габдуллин заявил, что сторона бразильца Фабио Мальдонадо в порядке исключения может подать протест на решение судей по поединку с россиянином Федором Емельяненко.



"Союз ММА России в исключительном порядке готов рассмотреть протест по этому бою, но (…) протеста на судейское решение команда Мальдонадо не подавала ни в Союз ММА России, ни во Всемирную Ассоциацию WMMAА", – <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://unionmma.ru/news/3423/">приводит </a><!--/noindex-->слова Габидуллина официальный сайт Союза ММА России.



"Согласно регламенту, официальное время подачи протеста - 40 минут после боя. Команда Мальдонадо, его менеджер, тренер, а также сам спортсмен полностью согласились с судейским решением, а также выразили свою удовлетворенность им сразу по окончанию боя", - сказал Габидуллин.



Бой прошел в Петербурге в ночь на 18 июня по московскому времени. Судьи присудили победу Емельяненко большинством голосов.



В первом раунде Мальдонадо активно атаковал россиянина, повалил его на пол и в партере нанес большое количество ударов в голову. Тем не менее, Емельяненко смог выдержать первый натиск и в следующих двух раундах получил преимущество.



Это был второй бой 39-летнего Емельяненко после возвращения в большой спорт. За свою карьеру он провел в MMA 41, из которых победил в 36 и проиграл в четырех.



31 декабря в Японии Емельяненко досрочно победил индийца Джейдипа Сингха.