http://www.interfax.ru//sport/511715
03.06.2016
19:40
<title>В мужском финале "Ролан Гаррос" сыграют первая и вторая ракетки мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В мужском финале "Ролан Гаррос" сыграют первая и вторая ракетки мира</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Британский теннисист Энди Маррей завоевал путевку в финал Открытого чемпионата Франции, турнира серии "Большого шлема" "Ролан Гаррос".



В матче 1/2 финала соревновании он нанес поражение представителю Швейцарии Стэну Вавринке. Результат противостояния - 6:4, 6:2, 4:6, 6:2 в пользу британца.



Таким образом, Э.Маррей стал вторым финалистом "Ролан Гаррос" в мужском одиночном разряде. В решающем матче вторая ракетка мира сыграет с лидером Ассоциации теннисистов-профессионалов сербом Новаком Джоковичем.



Призовой фонд соревнования составляет 30 млн 717,500 тыс. евро.