http://www.interfax.ru//sport/530716
01.10.2016
11:43
<title>Мутко предупредил об информационных атаках на ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко предупредил об информационных атаках на ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 1 октября. INTERFAX.RU - На чемпионат мира по футболу 2018 года в России еще будут нападки, заявил министр спорта РФ, президент Российского футбольного союза (РФС) Виталий Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ" в субботу.



"Мы должны провести чемпионат мира 2018 года на высоком уровне. Будут атаки на этот чемпионат, мы это понимаем, так же было и перед Сочи (зимняя Олимпиада 2014 года - ИФ), когда критиковалась каждая деталь. Но мы должны выполнить свои обязательства, подготовить национальную команду, хорошо выступить", - сказал Мутко.



Он подчеркнул, что необходимо использовать высокий градус интереса к футболу на фоне подготовки к чемпионату мира 2018 года в вопросах развития футбола в стране.



"Если мы не воспользуемся этим шансом, не дадим толчок к развитию футбола, то мы будем неправы", - отметил Мутко.



В июле 2016 года комиссия Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) обнародовала доклад, согласно которому власти РФ, в частности, Минспорт якобы покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской зимней Олимпиаде 2014 года.



В связи с этим ВАДА обратилось в комитет по этике ФИФА с призывом изучить роль, которую играл член исполкома организации Виталий Мутко в допинговой системе России.



В ФИФА сразу после обнародования доклада заявили, что уверены в способности России обеспечить проведение турнира на высоком уровне.