http://www.interfax.ru//sport/510652
29.05.2016
17:09
<title>Хэмилтон выиграл Гран-при Монако "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хэмилтон выиграл Гран-при Монако "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 29 мая. INTERFAX.RU - Пилот команды Mercedes Льюис Хэмилтон выиграл во второй раз в карьере Гран-при Монако "Формулы-1". Вторым стал Даниэль Риккъярдо на Red Bull, третьим финишировал пилот команды Force India Серхио Перес.



Россиянин Даниил Квят не смог закончить гонку.


<h2>Самая знаменитая гонка</h2>


Гран-при Монако, без сомнения, жемчужина "Формулы-1", являясь квинтэссенцией всего того, с чем ассоциируются "королевские гонки".



Яхты, казино, звезды шоу-бизнеса и спорта и, конечно, сами гонщики. Для многих из них Монако является второй "домашней" гонкой, потому что большинство пилотов живут именно здесь. Даже Даниил Квят не так давно приобрёл здесь квартиру, причем за вполне разумные, по его словам, деньги. С точки зрения "Формулы-1", естественно.



Трасса является самой медленной и короткой в гоночном календаре, но одновременно и самой сложной: проложенная по дорогам общего пользования, она не имеет зон вылета: любая ошибка почти всегда означает удар о рельс безопасности и сход.



Во время тренировок немало пилотов обломали свои антикрылья об отбойники, ища возможность снять дополнительные доли секунды с результата. Первенствовали, как обычно, гонщики Mercedes, но в субботней квалификации произошло немало интересных событий, во многом предопределивших ход дальнейшей гонки.



В первой части подарок многим, кто претендовал на борьбу за места в первой десятке, сделал самый молодой победитель гонки "Формулы-1", триумфатор Гран-при Испании, Макс Ферстаппен: 18-летний голландец разбил болид, лишив себя шансов на хороший результат. Вторая сессия прошла без сенсаций, но в финале напарник Ферстаппена по Red Bull Даниэль Риккъярдо, на чей болид поставили обновлённый двигатель Renault, ставший, по слухам, мощнее предыдущего на 30 лошадиных сил, сумел немало удивить парней из Mercedes.



Австралиец проехал круг за феноменальную 1 минуту и 13,622 секунды. Нико Росберг старался изо всех сил, но закончил сессию вторым, отстав от победителя на 0,169 секунды.



Его партнёр по команде Льюис Хэмилтон столкнулся с очередной технической неисправностью: его болид потерял давление в топливной системе в самом начале финальной части квалификации при выезде из боксов. Механики откатили машину обратно и смогли спустя несколько минут завести гибридную установку, после чего британец выехал на трассу, но долго не мог показать нормальный результат из-за трафика и лишь в последней попытке квалифицировался третьим, опередив Себастьяна Феттеля из Ferrari.



Квят, проводящий вторую гонку за Toro Rosso, показал девятый результат, но стартовал восьмым: квалифицированный шестым Кими Райкконен был оштрафован пятью позициями на старте за внеплановую смену коробки передач.



После квалификацией россиянину пришлось немного понервничать: техническая инспекция выявила чрезмерный прогиб днища его болида под нагрузкой. Запахло дисквалификацией, но судьи решили не наказывать Даню: выяснилось, что в последней попытке он так активно атаковал поребрики, что повредил днище, которое потеряло нужную жесткость.



Возвращаясь к обладателю поул-позиции, стоит отметить, что Даниэль выиграл её не на самых мягких шинах ultrasoft, которые дебютировали как раз в Монако, а на чуть более жёстких supersoft. Почти всего его преследователи должны были стартовать на самой мягкой резине, но в воскресенье, в соответствии с прогнозом, пошёл дождь и шинные хитрости временно отошли на второй план: старт гонки был дан за автомобилем безопасности, при этом всех гонщиков обязали обуть дождевые шины.


<h2>Неудача Квята и победа Хэмилтона</h2>


На третьем круге Квяту пришлось заехать в боксы и сменить руль, так как на том, который он использовал на старте, не работали некоторые переключатели. Россиянин вернулся обратно не просто последним, а ещё и с отставанием в круг! К сожалению и замена не помогла исправить ситуацию: Даниил продолжил жаловаться на неполадки инженерам, но смог продолжить заезд.



После пяти кругов за пейс-каром гонщики поочерёдно начали передавать инженерам, что состояние асфальта улучшается и можно начать гоняться. Спустя два круга машину безопасности зазвали в боксы, дал был даже старт, но сразу же Джолион Палмер разбил свою Renault на стартовой прямой, после чего был активирован режим виртуального сэйфти-кара. Маршалам потребовалось четыре круга, чтобы убрать с трассы обломки машины Палмера и эвакуировать из первого поворота поврежденный болид.



На рестарте Хэмилтон начал атаковать Росберга, увереннее чувствуя себя в условиях дождя.



Спустя круг Кими Райкконен не смог вписаться в самый медленный поворот "Формулы-1" Grand Hotel, сломал антикрыло своей Ferrari, после чего был вынужден завершить гонку: отломившийся элемент попал под колесо машины и финн не сумел доехать до боксов, запарковавшись в тупике после тоннеля.



По окончании дождя, состояние трассы начало постепенно улучшаться и Себастьян Феттель сменил дождевой состав резины на более скоростной промежуточный.



Тем временем Риккъярдо отрывался от пары Росберг-Хэмилтон, где Льюису удалось опередить Нико лишь к 17-му кругу, при этом британец за один круг оторвался на четыре секунды. Как выяснилось, Нико получил команду пропустить вперёд более быстрого напарника. К этому моменту лидер оторвался от преследователей уже на 13 секунд.



На 22-м круге Квят окончательно потерял даже теоретические шансы на очки в попытке обогнать Кевина Магнуссена: болиды Toro Rosso и Renault сцепились и воткнулись в отбойник предпоследнего поворота. При этом датчанин сумел сдать назад и поехал дальше, а вот у Даниила с задней передачей возникли проблемы, и он потерял очень много времени, пытаясь отъехать от стены и добраться с повреждённым антикрылом до боксов, откуда уже не выехал обратно.



Даниэль Риккъярдо на 24-м круге сменил дождевую резину на промежуточную и показал быстрый круг. Хэмилтон вышел в лидеры и, судя по всему, решил оттянуть пит-стоп до того момента, когда сможет переобуться сразу на сухие слики. Правильность такого решения вызывала некоторые сомнения: к 27-му кругу Даниэль догнал Люиса, при этом его темп был существенно выше. Правда, на стороне Хэмилтона была сама трасса, где обгонять, да ещё на влажном асфальте, крайне сложно. Дотянув до 31-го круга, британец нырнул в боксы и поставил себе ultrasoft, после чего гонщики один за одним заехали в боксы для установки сликов.



Риккъярдо показал прекрасное время и спустя круг тоже заехал за свежей сухой резиной, где его ждали, но не с той резиной, что он просил! Болид австралийца подняли на домкраты, механики открутили и сняли колеса, после чего Даниэлю пришлось терять драгоценные секунды, ожидая пока вместо шин ultrasoft, которые ему приготовили, принесут свежие supersoft. В итоге, вместо уверенного лидерства он выехал на трассу вторым - сразу вслед за Хэмилтоном.



Гонщик Mercedes вполне уверенно отбивал атаки пилота Red Bull, а затем получил неожиданную передышку, благодаря Максу Ферстаппену, который на 35-м круге разбил свой Red Bull.



Юный пилот стартовал после аварии в субботней квалификации из боксов, и к середине гонки сумел прорваться на девятое место в очки, но не удержал болид на подсыхающем асфальте. Дирекция гонки активировала режим виртуального автомобиля безопасности на то время, пока краном не была эвакуирована машина голландца.



Спустя два круга гонка возобновилась, и Риккъярдо предпринял попытку атаки, но Хэмилтон жёстко пресёк её, вызвав у пилота Red Bull приступ ярости, выразившийся в короткой, но емкой и непечатной тираде по радио. Судьи решили даже изучить действия британца, но решили его не наказывать, сочтя произошедшее гоночным инцидентом.



На 50-м круге руководство команды Sauber попросило своего пилота Фелипе Насра, ехавшего 15-м, пропустить вперёд до первого поворота следующего круга напарника Маркуса Эрикссона, который явно был готов ехать гораздо быстрее, но не мог обогнать бразильца. По неизвестным причинам, швед решил, что Фелипе пропустит его в предпоследнем повороте, сунулся внутрь, после чего два Sauber столкнулись, и Наср с отломанным передним антикрылом поехал в боксы. Спустя круг он завершил гонку из-за задымления в кокпите болида. Вскоре к нему присоединился и Маркус.



Сотрудники трассы убрали обломки за пару кругов, в это время снова был активирован режим виртуального автомобиля безопасности, а затем гонка вернулась в боевой режим, Риккъярдо возобновил попытки обогнать Хэмилтона, а позади них творилась небольшая сенсация. За счёт грамотной шинной тактики Серхио Перес к середине этапа смог подняться на третью позицию. Следом за ним ехал Феттель, и все ожидали, что после высыхания асфальта Ferrari легко пройдёт Force India мексиканца. Но не тут-то было! Чем суше был асфальт, тем быстрее ехал Перес, отрываясь от Себастьяна.



Следом за ними на высоком пятом месте отбивал атаки Росберга Фернандо Алонсо, чья команда McLaren отмечала в Монако полувековой юбилей. У лидера чемпионата гонка явно не задалась.



За 17 кругов до финиша заработала резина на машине Феттеля, и немец начал штамповать лучшие круги, быстро догоняя Переса, но пара ошибок снова отбросила его назад.



За несколько кругов до финиша Риккъярдо бросил бороться и Хэмилтон завоевал вторую в карьере победу в Гран-при Монако. Для британца она стала первой в сезоне. Третьим престижный этап завершил Перес, не пустивший на подиум Феттеля. Похоже, у Ferrari продолжаются проблемы со скоростью.



Пятое место Алонсо можно назвать неплохим подарком команде к 50-летию. А вот Росберг умудрился под финиш упустить и шестое место, потеряв его в борьбе с Force India Нико Хюлкенберга. Замкнули очковую зону напарник Квята Карлос Сайнс, Дженсон Баттон (McLaren) и Фелипе Масса (Williams).



Через две недели "Формула-1" покинет Старый свет и отправится в Канаду, где на автодроме имени Жиля Вильнева продолжат борьбу.



<strong>Положение в личном зачете после шестого этапа </strong>



1. Н.Росберг (Mercedes) – 106



2. Л.Хэмилтон (Mercedes) – 82



3. Д.Риккъярдо (Red Bull) – 66



4. К.Райкконен (Ferrari) - 61



5. С.Феттель (Ferrari) – 60



6. М.Ферстаппен (Red Bull) – 38



7. Ф.Масса (Williams) – 37



8. В.Боттас (Williams) – 29



9. С.Перес (Force India) - 23



10. Д.Квят (Toro Rosso) - 22



11. Р.Грожан (Haas) – 22



12. Ф.Алонсо (McLaren) - 18



13. К.Сайнс (Toro Rosso) – 16



14. Н.Хюлкенберг (Force India) – 14



15. К.Магнуссен (Renault) - 6



16. Д.Баттон (McLaren) - 5



17. С.Вандорн (McLaren) - 1



<strong>Кубок Конструкторов </strong>



1. Mercedes – 188



2. Ferrari – 121



3. Red Bull – 112



4. Williams – 66



5. Force India – 37



6. Toro Rosso - 30



7. McLaren - 24



8. Haas – 22



9. Renault - 6.