http://www.interfax.ru//sport/510583
28.05.2016
21:02
<title>Названы стартовые составы "Реала" и "Атлетико" на финал ЛЧ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Названы стартовые составы "Реала" и "Атлетико" на финал ЛЧ</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Главные тренеры мадридских команд "Реал" и "Атлетико" Зинедин Зидан и Диего Симеоне назвали стартовые составы своих команд на финальный матч Лиги чемпионов УЕФА, который состоится в субботу в Милане на стадионе "Сан-Сиро".



У "Реала" на поле выйдут Кейлор Навас, Даниэль Карвахаль, Пепе, Серхио Рамос (капитан), Марселу, Каземиру, Лука Модрич, Тони Кроос, Гарет Бэйл, Криштиану Роналду, Карим Бензема.



В составе "Атлетико" матч начнут Ян Облак, Хуанфран, Стефан Савич, Диего Годин, Филипе Луис, Коке, Габи (капитан), Аугусто Фернандес, Сауль Ньигес, Фернандо Торрес, Антуан Гризманн.



Судить матч будет англичанин Марк Клаттенбург.






Игра начнется в 21:45 мск. Interfax.ru проведет текстовый онлайн поединка.