http://www.interfax.ru//sport/495719
22.02.2016
11:20
<title>На юношеской Олимпиаде в Норвегии россияне завоевали 24 медали</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На юношеской Олимпиаде в Норвегии россияне завоевали 24 медали</h1>

						
Москва. 22 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России заняла третье место в неофициальном общекомандном зачете на II зимних Юношеских Олимпийских играх, проходивших в Лиллехаммере (Норвегия) с 12 по 21 февраля, сообщает пресс-служба Олимпийского комитета России.



В активе российских спортсменов 24 медали - 7 золотых, 8 серебряных и 9 бронзовых. Последнюю медаль сборной России принесла хоккейная команда, составленная из хоккеистов не старше 16 лет (U-16) - в матче за "бронзу" подопечные тренера Евгения Филинова со счетом 6:2 переиграли сборную Финляндии.



Первое место в общекомандном зачете заняла сборная США (10-6-0), второе - сборная Южной Кореи (10-3-3). По общему количеству медалей первой стала команда России. С наградами домой возвращаются 47 из 72 российских спортсменов. Россияне поднимались на пьедестал почета в 12 из 15 видах спорта, входивших в программу Игр.



На Играх в Лиллехаммере сборная России превзошла результат четырехлетней давности, показанный на I Юношеских Олимпийских играх в Инсбруке (Австрия). Тогда российские спортсмены заняли пятое место в неофициальном общекомандном зачете.



"Команда выступила очень хорошо, можно даже сказать, блестяще", - отметил руководитель штаба Олимпийской команды России Игорь Казиков. По его словам, "в Лиллехаммере у нас была сильная, ровная и очень дружная команда", многие спортсмены которой показали на этих Играх свои лучшие результаты.