http://www.interfax.ru//sport/529701
23.09.2016
17:09
<title>Хакеры обнародовали новый список получивших разрешение на допинг атлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хакеры обнародовали новый список получивших разрешение на допинг атлетов</h1>

						
Москва. 23 сентября. INTERFAX.RU - Хакерская группировка Fancy Bears' выложила в открытый доступ очередную, пятую подборку с именами спортсменов, которые получили разрешение от Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) на прием допинга.



В новом списке содержатся имена 41 спортсмена, употребляющих запрещенные вещества в терапевтических целях.



В новой части данных, в частности, присутствуют Олимпийский чемпион 2008 года в Пекине и 2016 года в Рио-де-Жанейро, четырёхкратный чемпион мира швейцарец Фабиан Канчеллара и сербский баскетболист, защитник московского ЦСКА, серебряный призёр Олимпийских игр 2016 года, чемпионата мира 2014 года и чемпионата Европы 2009 года Милош Теодосич.



Ранее в одной из частей хакерских документов оказался один представитель российской олимпийской сборной - серебряный призер Игр-2016, боксер Миша Алоян. По данным хакеров, 21 августа в его организме был выявлен туаминогептан - препарат, который считается стимулятором.



13 сентября Fancy Bear опубликовала первую часть. Так, были выложены материалы относительно анализов сестер-теннисисток из США Винус и Серены Уильямс, а также олимпийской чемпионки Рио гимнастки Симоны Байлз.



ВАДА уже подтвердило, что эти документы являются подлинными и получены в результате взлома системы ADAMS, в которой фиксируются все результаты допинг-тестов.