http://www.interfax.ru//sport/493075
03.02.2016
20:54
<title>ВФЛА договорилась с WADA и IAAF о проведении допинг-контроля в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВФЛА договорилась с WADA и IAAF о проведении допинг-контроля в России</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU- Всероссийская федерация легкой атлетики договорилась с Международной ассоциацией легкоатлетических федераций (IAAF) и Всемирным антидопинговым агентством (WADA) о проведении допинг-контроля на соревнованиях Гран-при России в феврале, сообщила пресс-служба ВФЛА в среду.



"Несмотря на сложности в связи с приостановкой деятельности РУСАДА, есть договоренность с ВАДА и ИААФ о проведение допинг-контроля на соревнованиях зимнего Гран-при России: в Волгограде (6 февраля), на "Русской зиме" (14 февраля) и на чемпионате России (23-25 февраля)", - говорится в заявлении.



Российское антидопинговое агентство РУСАДА является организацией, признанной не соответствующей кодексу WADA. В связи с этим она не может самостоятельно осуществлять программу допинг-тестирования.