http://www.interfax.ru//sport/503875
15.04.2016
00:06
<title>"Ливерпуль" вырвал победу над "Боруссией" и вышел в полуфинал ЛЕ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ливерпуль" вырвал победу над "Боруссией" и вышел в полуфинал ЛЕ</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - Английский ФК "Ливерпуль" в ответном матче в 1/4 финала Лиги Европы УЕФА с дортмундской "Боруссией" добился победы, которая вывела его в полуфинал соревнования.



Встреча, прошедшая в Англии, завершилась со счетом 4:3 в пользу "Ливерпуля". Английский клуб дважды уступал по ходу матча с разницей в два мяча, но в итоге отыгрался и в конце игры вырвал победу.



В первом матче, состоявшемся в Германии, была зафиксирована ничья - 1:1, а по ходу ответной игры уже имела преимущество по большему количеству голов в гостях (на случай ничейного исхода).



Таким образом, "Ливерпуль" вышел в полуфинал, а "Боруссия" покидает турнир. Английский клуб возглавляет Юрген Клопп, который до этого работал в дортмундской команде.



Кроме того, в полуфинал прошли донецкий "Шахтер" (по сумме двух встреч переигравший португальскую "Брагу") и испанский "Вильярреал" (взял верх над чешской "Спартой"). В противостоянии же испанских "Севильи" и "Атлетика" потребовалось дополнительное время, которое в настоящее время и идет.