http://www.interfax.ru//sport/496811
01.03.2016
13:43
<title>Матч премьер-лиги ЦСКА - "Спартак" обслужит арбитр Николаев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч премьер-лиги ЦСКА - "Спартак" обслужит арбитр Николаев</h1>

						
Москва. 1 марта. INTERFAX.RU - Центральный матч 19-го тура чемпионата России по футболу между московскими клубами ЦСКА и "Спартак" будет судить столичный арбитр Алексей Николаев, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rfs.ru/main/news/rfs_news/83472.html">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Российского футбольного союза во вторник.



Встреча пройдет на поле подмосковного стадиона "Арена Химки" 6 марта и стартует в 19:30 мск.



В настоящее время ЦСКА лидирует в турнирной таблице чемпионата России, в активе армейского клуба 37 очков. "Спартак" - на четвертом месте, с отставанием в 7 баллов.



В первом круге эти команды встречались на домашнем стадионе"Спартака" "Открытие Арена", тогда <a href="http://www.interfax.ru/russia/460390">победил ЦСКА</a> - 2:1.



19-м туром возобновляется чемпионат России по футболу - это произойдет 5 марта.



В этот день сыграют "Крылья Советов" (Самара) и "Ростов". Эта игра доверена Виталию Мешкову из Дмитрова.



Также в этот день состоится матч с участием казанского "Рубина" и краснодарской "Кубани", его будет судить Михаил Вилков из Нижнего Новгорода.



Еще один субботний матч пройдет при участии "Краснодара" и петербургского "Зенита", он доверен москвичу Сергею Карасеву. 



Матч "Терека" (Грозный) и "Локомотива", которые, как и ЦСКА со "Спартаком" встретятся в воскресенье, будет судить Александр Егоров из Саранска. Другой воскресный матч "Уфа" - "Мордовия" (Саранск) обслужит судья из Ростова-на-Дону Сергей Иванов. 



Тур завершится в понедельник 7 марта. В этот день состоятся два матча.