http://www.interfax.ru//sport/534297
26.10.2016
21:22
<title>Кузнецова стала полуфиналисткой итогового турнира WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова стала полуфиналисткой итогового турнира WTA</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Победа польской теннисистки Агнешки Радванской над представительницей Испании Гарбинье Мугурусой вывела россиянку Светлану Кузнецову в 1/2 финала проходящего в Сингапуре итогового турнира WTA.



Матч завершился со счетом 7:6 (7:1), 6:3 в пользу Радванской.



После двух туров Кузнецова лидирует в Белой группе с двумя победами (в том числе и в среду над чешкой Каролиной Плишковой) и гарантировала себе место в полуфинале (в 1/2 финала выходят по две лучшие теннисистки Белой и Красной групп).



В третьем туре она сыграет с Мугурусой.