http://www.interfax.ru//sport/498949
17.03.2016
18:25
<title>Российские биатлонистки остались без медалей в спринте на этапе КМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские биатлонистки остались без медалей в спринте на этапе КМ</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - Финская биатлонистка Кайса Мякяряйнен стала победительницей спринтерской гонки, прошедшей в четверг в Ханты-Мансийске в рамках заключительного этапа Кубка мира.



Дистанцию 7,5 км она преодолела за 20 минут 42,3 секунды с 1 штрафным кругом.



Второй стала Габриэла Соукалова (Чехия), уступившая победительнице 3,1 секунды, не допустив ни одного неточного выстрела. Третье место заняла представительница Норвегии Марта Олсбю (0 промахов), чье отставание от финской спортсменки составило 4,8 секунды.



Лучшей из россиянок стала Татьяна Акимова, показавшая 12-е время. Она уступила первому месту 45,7 секунды, пройдя дистанцию без промахов.