http://www.interfax.ru//sport/496220
25.02.2016
22:53
<title>Во время матча "Локомотив" - "Фенербахче" серьезных нарушений не было</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Во время матча "Локомотив" - "Фенербахче" серьезных нарушений не было</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Столичные полицейские не зафиксировали серьезных нарушений во время <a href="http://www.interfax.ru/sport/496210">матча</a> "Локомотив" - "Фенербахче", сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ГУ МВД по Москве.



"Столичными полицейскими в полном объеме обеспечен общественный порядок и безопасность граждан во время проведения футбольного матча сегодня на Центральном стадионе "Локомотив" между командами "Локомотив" (Москва, Россия) - "Фенербахче" (Стамбул, Турция)", - сказал сотрудник пресс-службы.



По его словам, спортивное мероприятие посетили около 12,6 тыс. зрителей, в том числе 150 болельщиков команды гостей.



"Существенных нарушений порядка не зафиксировано", - подчеркнул представитель ведомства.



Футболисты московского "Локомотива" не смогли выйти в 1/8 финала Лиги Европы УЕФА, сыграв вничью с "Фенербахче" в ответном матче 1/16 финала. Результат встречи - 1:1. По сумме двух встреч путевку в следующий круг получил "Фенербахче", победивший в первом матче со счетом 2:0.