http://www.interfax.ru//sport/505320
24.04.2016
01:48
<title>Суарес забил четыре мяча во второй игре подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Суарес забил четыре мяча во второй игре подряд</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - "Барселона" в домашнем матче 35-го тура чемпионата Испании разгромила "Спортинг" из Хихона - 6:0 (1:0).



Четыре мяча, в том числе два - с пенальти, забил Луис Суарес, по одному голу на счету Лионеля Месси и Неймара, также реализовавшего пенальти.



Суарес забил четыре мяча во втором матче подряд. Он стал вторым игроком в истории "Барселоны", которому удалось забить 50 или более мячей за один сезон.



"Барселона" вернула себе лидерство в турнирной таблице чемпионата Испании. После 35 матчей она имеет 82 очка при разнице забитых и пропущенных мячей 102-29. Столько же очков у мадридского "Атлетико" (мячи 59-16). В субботу "Атлетико" выиграл у "Малаги" - 1:0. На одно очко меньше у мадридского "Реала" (мячи 104-32).



"Спортинг" с 32 очками занимает 18-е место среди 20 команд.