http://www.interfax.ru//sport/508516
16.05.2016
14:28
<title>Александр Овечкин стал самым популярным в СМИ спортсменом прошлой недели</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Александр Овечкин стал самым популярным в СМИ спортсменом прошлой недели</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Участие в матчах российской сборной на чемпионате мира по хоккею игроков из Национальной хоккейной лиги (НХЛ) стало одним из главных спортивных событий для СМИ на минувшей неделе, выведя в лидеры рейтинга упоминаемости форварда "Вашингтона" Александра Овечкина, показывают данные системы медиаанализа<a href="https://scan-interfax.ru/" target="_blank"> "СКАН-Интерфакс"</a>.



Главными спортивными темами минувшей недели стали чемпионат мира по хоккею, проходящий в Москве и Санкт-Петербурге, а также публикация в газете New York Times, в которой со ссылкой на бывшего главу московского антидопингового центра Александра Родченкова утверждалось, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.



С 9 по 15 мая Овечкин упоминался в различных материалах СМИ более 1970 раз, основные новостные сюжеты - неудачное выступление "Вашингтона" в Кубке Стэнли, вызов в российскую сборную и первая игра на чемпионате мира.



На втором месте рейтинга - главный тренер сборной России по хоккею Олег Знарок (1324, контекст - выступление российской команды на чемпионате мира по хоккею), на третьем - двукратный олимпийский чемпион Сочи по бобслею Александр Зубков (910, контекст - допинг-скандал, связанный с публикацией в New York Times расследования,<a href="http://www.interfax.ru/sport/508133" target="_blank"> в котором утверждается</a>, что российские спортсмены регулярно принимали допинг).



Далее в рейтинге: олимпийский чемпион Сочи, лыжник Александр Легков (888), пилот команды "Формулы-1" Toro Rosso Даниил Квят (861), главный тренер сборной России по футболу Леонид Слуцкий (553), тренер ФК "Спартак" Дмитрий Аленичев (490), футболист Вячеслав Малафеев (401), хоккеист Павел Дацюк (397).



Рейтинг упоминаемости спортивных организаций за минувшую неделю вновь оказался подвержен влиянию очередных антидопинговых разоблачений, связанных с публикацией расследования газеты New York Times.



На первом месте находится Всемирное антидопинговое агентство (2468, контекст - допинг), второе место занимает ФК "Зенит" (1370, контекст - потеря шансов на чемпионство в российском первенстве), третье место - Российское антидопинговое агентство РУСАДА (899, контекст - допинг).



Далее в рейтинге: ФК "Спартак-Москва" (883), Федерация хоккея России (881), ФК "Ростов" (634), ФК "Динамо-Москва" (609), Международный олимпийский комитет (608), ФИФА (571), ФГУП Антидопинговый центр (509).