http://www.interfax.ru//sport/518261
13.07.2016
13:48
<title>Плющев покинул пост главного арбитра КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Плющев покинул пост главного арбитра КХЛ</h1>

						
Москва. 13 июля. INTERFAX.RU - Континентальная хоккейная лига (КХЛ) сообщила, что Владимир Плющев в среду  расстался с должностью главного арбитра КХЛ.

"Континентальная хоккейная лига сообщает, что 13 июля 2016 года Владимир Плющев оставил пост главного арбитра КХЛ", - говорится в сообщении КХЛ, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.khl.ru/news/2016/07/13/308833.html">опубликованном </a><!--/noindex-->на сайте организации.

"Я благодарен КХЛ за возможность поработать на абсолютно новой должности, увидеть хоккей с другой стороны, заняться проблемами судей, выполняющих тяжелейшую работу, настоящих профессионалов своего дела. Уверен, что реформы судейской системы, начатые в прошлом сезоне, идут в правильном направлении", - заявил Плющев.

Плющев остался доволен нововведениями, которые были введены в прошедшем сезоне.

"Введена и успешно функционирует система рейтингования судей, с учетом которой происходит назначение арбитров на матчи. Налажено более тесное взаимодействие с клубами по вопросам судейства. Одним из самых заметных новшеств стало предложенное департаментом судейства и поддержанное клубами положение о запросе тренера, которое было внедрено на матчах плей-офф и показало свою эффективность. В следующем сезоне тренерский запрос будет действовать на протяжении всего чемпионата", - сказал он.

При Плющеве совместно с Федерацией хоккея Москвы основана Академия судейства.