http://www.interfax.ru//sport/497418
05.03.2016
14:58
<title>Фуркад выиграл спринтерскую гонку на ЧМ по биатлону в Норвегии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фуркад выиграл спринтерскую гонку на ЧМ по биатлону в Норвегии</h1>

						
Москва. 5 марта. INTERFAX.RU - Двукратный олимпийский чемпион француз Мартен Фуркад победил в спринтерской гонке на 10 км на чемпионате мира в Холменколлене (Норвегия).



Победу ему принес результат 25 минут 35,4 секунды. Это второе "золото" Фуркада в Холменколлене: 3 марта он стал чемпионом мира в составе французской команды в смешанной эстафете. После победы в спринте 27-летний Фуркад стал восьмикратным чемпионом мира.



Второе место занял восьмикратный олимпийский чемпион, 19-кратный чемпион мира 42-летний норвежец Уле-Эйнар Бьерндален, третье - 27-летний украинец Сергей Семенов. Они проиграли победителю 26,9 секунды и 27,6 секунды соответственно.



Все призеры обошлись без штрафных кругов.



Лучшим из российских биатлонистов стал Евгений Гараничев: он занял шестое место, проиграв Фуркаду 40,4 секунды при одном штрафном круге. Антон Бабиков, отстрелявшийся чисто, показал 23-й результат, Максим Цветков занял 42-е место при одном штрафном круге, Антон Шипулин - 45-е при двух штрафных кругах.



"Не мой день. Ни хода, ни стрельбы сегодня нет", - сказал после финиша олимпийский чемпион Шипулин в эфире телеканала "Матч ТВ". Его отставание от победителя составило 1 минуту 57,7 секунды.



ЧМ в Норвегии стартовал 3 марта и завершится 13 марта.