http://www.interfax.ru//sport/527836
12.09.2016
16:40
<title>В ХК "Югра" уволен главный тренер</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ХК "Югра" уволен главный тренер</h1>

						
Москва. 12 сентября. INTERFAX.RU - Главный тренер хоккейного клуба "Югра" Павел Езовских (Ханты-Мансийск) отстранен от исполнения своих обязанностей, сообщает в понедельник пресс-служба команды.

И.о. главного тренера назначен Андрей Соколов, входивший в тренерский штаб Езовских.

"Задачи, которые мы ставили перед тренерским штабом в начале сезона, на сегодняшний день не выполнены. Результаты последних игр не оправдали ожиданий наших болельщиков и руководства", - сказал генеральный директор ХК "Югра" Василий Филипенко.

58-летний Езовских был назначен главным тренером ХК "Югра" в апреле 2015 года. Ранее наставник занимал должность спортивного директора "Югры". До этого Езовских тренировал молодежную команду "Мамонты Югры".

В настоящее время ХК "Югра" занимает с 11-ю очками 6-е место в конференции "Восток". Из 9 проведенных игр в нынешнем сезоне КХЛ клуб из Ханты-Мансийска проиграл 5.