http://www.interfax.ru//sport/495942
24.02.2016
12:39
<title>Шипулин сохранил лидерство в рейтинге Союза биатлонистов России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шипулин сохранил лидерство в рейтинге Союза биатлонистов России</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Союз биатлонистов России (СБР) обнародовал обновленные версии мужского, женского и юниорского рейтингов СБР.



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://biathlonrus.com/news/2016/54859/">сообщила </a><!--/noindex-->пресс-служба СБР, у мужчин по-прежнему лидирует Антон Шипулин (1633 очка). Вторым идет Евгений Гараничев (1394), а замыкает тройку лучших Максим Цветков (1163).



В зачете Кубка России сохраняет лидерство Александр Печенкин из Тюменской области (447).



Ольга Подчуфарова сохраняет лидерство у женщин (1305), На второе место вышла Екатерина Юрлова (902), опередившая Галину Нечкасову (859).



Ольга Шестерикова (484) возглавляет общий зачет Кубка России.



Дмитрий Шамаев (218) и Виктор Плицев (213) лидируют в рейтинге юниоров. У юниорок зачет возглавила Тамара Воронина (261). На втором месте Наталья Ушкина(232).



Игорь Малиновский (176) и Валерия Васнецова (127) возглавляют рейтинг старших юношей и девушек.