http://www.interfax.ru//sport/535162
01.11.2016
14:20
<title>Букмекеры назвали "Монако" фаворитом матча с ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Букмекеры назвали "Монако" фаворитом матча с ЦСКА</h1>

						
Москва. 1 ноября. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Монако", представляющий чемпионат Франции, является фаворитом матча четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА против московского ЦСКА, свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill.



Коэффициент на победу "Монако" равен 1,75, на успех ЦСКА – 5,50 (на ничью – 3,50).



Матч пройдет в среду на поле "Монако" и стартует в 22:45 мск.



Ранее эти команды встречались в Москве, противостояние завершилось вничью – 1:1.



В группе Е, которую они представляют, в настоящее время лидирует "Монако" (5 очков), далее идут "Тоттенхэм" (4), "Байер" (3), ЦСКА (2).