http://www.interfax.ru//sport/492821
02.02.2016
14:21
<title>Международная федерация плавания сообщила о новых случаях допинга у российских спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международная федерация плавания сообщила о новых случаях допинга у российских спортсменов</h1>

						
Москва. 2 февраля. INTERFAX.RU - Директор Международной федерации плавания (ФИНА) Корнел Маркулеску заявил о "двух-трех" новых случаях допинга среди российских спортсменов.



Маркулеску заявил, что ФИНА пристально следит за Россией, в которой "есть два-три новых допинг-случая", приводит слова директора ФИНА сайт swimvortex.com. Он не уточнил, о каких дисциплинах или спортсменах идет речь.



Между тем Всероссийская федерация плавания (ВФП) заявила, что не получала никаких документов от Международной федерации плавания (FINA) о новых допинг-случаях, связанных с российскими спортсменами. "Пока ВФП не получила никаких документов, поэтому что-либо комментировать мы не можем", - заявила пресс-атташе ВФП Маргарита Балакирева "Интерфаксу" во вторник.



31 октября 2013 года трехкратная чемпионка мира Юлия Ефимова была дисквалифицирована на 16 месяцев за употребление допинга. В о взятой у нее допинг-пробе было обнаружено вещество из класса анаболических стероидов. В итоге было принято решение о дисквалификации Ефимовой, срок которой истек 28 февраля 2015 года.