http://www.interfax.ru//sport/511234
01.06.2016
16:10
<title>Путин пообещал максимально высокий уровень проведения ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин пообещал максимально высокий уровень проведения ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин заявил, что Россия сможет организовать чемпионат мира по футболу 2018 года на очень высоком уровне; и участники, и гости почувствуют грандиозность этого события.

"Уверен, мы сможем обеспечить максимально высокий уровень организации и для спортсменов, и для гостей чемпионата. Все они должны чувствовать, что участвуют в грандиозном футбольном празднике", - сказал Путин в среду на встрече с волонтерами будущего чемпионата мира.

"Сейчас подготовка к чемпионату мира идет полным ходом. Три стадиона - в Казани, Сочи и в Москве - уже построены, по остальным девяти ведутся активные работы, при этом все застройщики обещают, и уверен, что они справятся со своими обещаниями, сдать объекты в срок", - отметил президент.

1 июня в России стартовала волонтерская программа к ЧМ-2018. В рамках этой программы оргкомитетом "Россия-2018" планируется задействовать около 5,5 тысяч волонтеров для проведения Кубка Конфедераций, еще 15 тысяч добровольцев примут участие в организации ЧМ-2018.