http://www.interfax.ru//sport/526114
31.08.2016
20:05
<title>В России начали сбор средств на золотую олимпийскую медаль для Исинбаевой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В России начали сбор средств на золотую олимпийскую медаль для Исинбаевой</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - В Ульяновской области началась акция по сбору денег на отлив золотой медали Олимпийских Игр-2016 для отстраненной от участия в соревнованиях российской легкоатлетки Елены Исинбаевой.


<div class="wg_news at_e left" data-id="495880"><a class="e_sect" href="/culture/">Культура</a><time datetime="2016-02-24T07:59">24 февраля 2016</time><a class="e_text" href="/culture/495880"><span>В Якутии собрали почти 1,5 килограмма серебра на "Оскар" для ди Каприо</span>Читать подробнее</a></div>


Организаторы акции создали группы "Народная медаль для Елены Исинбаевой" в социальных сетях. По их оценкам, стоимость аналога медали весом в 500 грамм составит 650 тыс. рублей.



Организатор акции Ринат Галеев сообщил "Интерфаксу", что Исинбаева вполне могла бы рассчитывать в Рио на золотую медаль.



"Немаловажно, что Елена завершает свою спортивную карьеру. И мы просто обязаны поддержать ее, а в ее лице и всех наших спортсменов, к которым так несправедливо отнеслись международные чиновники от спорта", - подчеркнул Галеев.



Исинбаева, как и все российские легкоатлеты (кроме прыгуньи в длину Дарьи Клишиной), не была допущена к участию в Играх в Рио-де-Жанейро из-за приостановки членства Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) в Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ). Апелляцию ОКР и спортсменов на решение ИААФ о недопуске на Игры-2016 Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил.