http://www.interfax.ru//sport/530935
03.10.2016
15:53
<title>Пронесший на Паралимпиаде флаг РФ белорус Фомочкин передал его ПКР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пронесший на Паралимпиаде флаг РФ белорус Фомочкин передал его ПКР</h1>

						
Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Паралимпийскому комитету России (ПКР) в Москве вручили флаг РФ, который на открытии Паралимпиады в Рио пронес член белорусской делегации Андрей Фомочкин.


<div class="wg_news at_e left" data-id="527310"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/527310" title="Выход белорусского паралимпийца с флагом РФ в Рио. Обобщение"><img alt="Выход белорусского паралимпийца с флагом РФ в Рио. Обобщение" src="/ftproot/textphotos/2016/09/07/flag160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-08T14:00">08 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/527310"><span>Выход белорусского паралимпийца с флагом РФ в Рио. Обобщение</span>Читать подробнее</a></div>


В понедельник в Москве в ходе пресс-конференции Фомочкин передал флаг, который он пронес по стадиону "Маракана" вице-президенту ПКР Лидии Абрамовой.



"Мы приехали для того, чтобы передать флаг, который был пронесен по стадиону "Маракана", нашим российским друзьям-спортсменам", - сказал Фомочкин, начальник отдела зимних видов спорта управления спорта министерства спорта и туризма Белоруссии.



Белорусские спортсмены перед началом Паралимпиады в Рио-де-Жанейро заявили, что пронесут по стадиону "Маракана" флаг РФ в знак поддержки российских паралимпийцев, в полном составе не допущенных до Игр. Перед церемонией белорусские спортсмены приготовили пять российских триколоров, два из которых были у Фомочкина. Один у него был изъят, а второй он смог развернуть в ходе парада спортсменов. Говоря о своих эмоциях в момент этой акции, Фомочкин заявил, что старался подавить их и выполнить задуманное белорусскими паралимпийцами.



"Холодно, четко, трезво. Надо было выполнить эту задачу. Я был готов, что конфискуют и этот флаг на выходе", - сказал Фомочкин, отметив, что время разворачивания российского флага было выбрано специально, именно в тот момент, когда телекамеры сфокусировались на сборной Белоруссии.



"А что было дальше? Дальше поехал на родину через пять часов после церемонии. За полтора дня у меня было 820 звонков, но до возвращения на родину я не мог отвечать журналистам", - сказал Фомочкин.