http://www.interfax.ru//sport/514491
21.06.2016
02:23
<title>МОК рассмотрит вопрос об участии российских легкоатлетов на Олимпиаде в Бразилии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК рассмотрит вопрос об участии российских легкоатлетов на Олимпиаде в Бразилии</h1>

						
Москва. 21 июня. INTERFAX.RU - Международный Олимпийский комитет во вторник на саммите в своей штаб-квартире в швейцарской Лозанне рассмотрит вопрос о предоставлении права выступить на Олимпиаде в Бразилии в августе нынешнего года легкоатлетической сборной России.



Заседание начнется в 10:00 по московскому времени, Россию будет представлять президент Олимпийского комитета России Александр Жуков, который выступит с обращением к членам МОК.



Вопрос об участии российских представителей "королевы спорта" на Олимпиаде стал актуален после пятничного заседания Совета Международной легкоатлетической ассоциации (IAAF), члены которого единогласно постановили продлить санкции в отношении Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА), которая с 13 ноября 2015 года отстранена от IAAF. Это означает запрет на любые выступления российских атлетов на соревнованиях под эгидой международной федерации. По мнению президента IAAF Себастьяна Коу, запрет распространяется и на Олимпиаду. При этом IAAF решила дать возможность некоторым россиянам выступить в Рио, но для этого они должны пройти проверку специальной комиссии. В случае положительного решения, они не смогут выступать под российским флагом.



Российская сторона в понедельник получила решение Совета в письменном виде, в настоящее время юристы изучают его на предмет подачи иска в Спортивный арбитражный суд в Лозанне.



Кроме того, российские ходоки Денис Нижегородов и Светлана Васильева уже заявили, что будут обращаться в суд. Двукратная олимпийская чемпионка в прыжках в высоту Елена Исинбаева заявила, что намерена подать иск в Европейский суд по правам человека.