http://www.interfax.ru//sport/520902
28.07.2016
11:30
<title>Глава новой комиссии ОКР предложил передать антидопинговую политику Минздраву</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава новой комиссии ОКР предложил передать антидопинговую политику Минздраву</h1>

						
Москва. 28 июля. INTERFAX.RU - Независимая комиссия по борьбе с допингом предлагает передать антидопинговые полномочия Минздраву РФ.



"Мы считаем неэффективным механизм, при котором за госполитику в области допинга и состояние здоровья спортсменов отвечают разные ведомства. Антидопинговую политику, на наш взгляд, надо полностью передать Минздраву", - сказал глава комиссии Виталий Смирнов на пресс-конференции в четверг.



По его словам, одной из основных задач комиссии должна стать подготовка национальной программы антидопинга, "обеспечивающая чистоту и прозрачность российского спорта".



Смирнов подчеркнул, что проблема допинга существует не только в России и бороться с ней необходимо сообща. "Мы готовы выстроить абсолютно прозрачную независимую систему в нашей стране при условии существования аналогичной системы во всем мире", - добавил глава независимой комиссии.



В Минздраве на данный момент воздерживаются от комментариев относительно идеи о передаче антидопинговой работы в ведение министерства.