http://www.interfax.ru//sport/507238
06.05.2016
21:45
<title>Футболисты "Ростова" обыграли "Локомотив"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Ростова" обыграли "Локомотив"</h1>

						
Москва. 6 мая. INTERFAX.RU - "Ростов" на своем поле обыграл московский "Локомотив" со счетом 2:1 (2:0) в 27-м туре чемпионата России по футболу.



Мячи забили: у "Ростова" - Сердар Азмун на 8-й минуте встречи и Кристиан Нобоа на последних секундах первого тайма, в компенсированное время, у "Локомотива" - Петар Шкулетич на 52-й минуте.



"Ростов" набрал 54 очка и вышел на первое место в турнирной таблице. На одно очко от "Ростова" отстают футболисты ЦСКА, которые в субботу сыграют на своем поле с "Тереком". "Локомотив" с 46 очками остался на пятом месте.



Ранее в пятницу "Крылья Советов" в Самаре выиграли у "Уфы" - 1:0 (1:0).



Четыре матча тура состоятся в субботу, два - в воскресенье.