http://www.interfax.ru//sport/526370
02.09.2016
11:03
<title>ФХР не исключила появления команд из Южной Кореи и Японии в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФХР не исключила появления команд из Южной Кореи и Японии в КХЛ</h1>

						
Москва. 2 сентября. INTERFAX.RU - Федерация хоккея России допускает, что команды из Японии и Южной Кореи смогут участвовать в Континентальной хоккейной лиге (КХЛ), заявил вице-президент федерации Роман Ротенберг, выступая на Восточном экономическом форуме во Владивостоке в пятницу.



"На будущее, в дальнесрочной перспективе мы рассматриваем развитие хоккея в Корее и Японии - создание профессиональных хоккейных клубов (для участия в КХЛ - ИФ)", - сказал Ротенберг.



В качестве удачного примера сотрудничества с азиатскими странами он привел команду из Китая "Куньлунь Ред Стар", которая в текущем сезоне стала новичком КХЛ.



"Что касается Китая, то важно было создать клуб с правильной инфраструктурой. "Куньлунь Ред Стар" будет играть на 18-тысячной арене - самой большой в КХЛ. Арена - сердце клуба, можно развивать и бизнес, и мерчендайзинг - выйти на самоокупаемость", - добавил Роман Ротенберг.



1 сентября "Куньлунь Ред Стар" дебютировал в КХЛ, победив хабаровский "Амур" со счетом 2:1.