http://www.interfax.ru//sport/495110
17.02.2016
16:29
<title>"Локомотив" накажет Тарасова за майку с изображением Путина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" накажет Тарасова за майку с изображением Путина</h1>

						
Москва. 17 февраля. INTERFAX.RU - Московский ФК "Локомотив" выступил с заявлением, в котором осудил действия полузащитника Дмитрия Тарасова, который 16 февраля после матча с турецким "Фенербахче" в Стамбуле, сняв игровую футболку, продемонстрировал майку с изображением президента РФ Владимира Путина.



"ФК "Локомотив» считает недопустимым поступок футболиста команды Дмитрия Тарасова по завершении матча 1/16 финала Лиги Европы с турецким "Фенербахче"", - говорится в заявлении, текст которого опубликован на официальном сайте клуба в среду.



"Организатор соревнования не допускает демонстрацию участниками матчей каких-либо изображений, даже если они носят доброжелательный характер. Политическая, идеологическая или религиозная пропаганда находятся под запретом на территории футбола, и ФК "Локомотив" полностью разделяет позицию УЕФА по данному вопросу", - отмечает клуб.



"К сожалению, сотрудники нашего клуба не могли предотвратить инцидент: футболист никого не посвящал в свои планы. Инициатива Дмитрия вышла неуместной и вредной как для клуба, так и для него самого", - подчеркивается в заявлении.



Сообщается, что Тарасов получит дисциплинарное взыскание "согласно личному контракту с ФК "Локомотив"".



Как сообщалось в среду, Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) <a href="http://www.interfax.ru/sport/495096">начал </a>дисциплинарное расследование в отношении футболиста.



Накануне после окончания матча 1/16 финала Лиги Европы "Фенербахче" - "Локомотив" в Стамбуле (матч завершился со счетом 2:0 <a href="http://www.interfax.ru/sport/494977">в пользу хозяев</a>) Тарасов снял игровую футболку, под которой была надета майка с изображением Владимира Путина. Согласно пункту 7 статьи 14 Дисциплинарного регламента УЕФА, "запрещены все формы идеологической, политической или религиозной пропаганды". Тарасов <a href="http://www.interfax.ru/sport/495040">может попасть</a> под этот пункт правил. Статьей предусмотрено наказание в виде дисквалификации игрока на срок от 10 матчей и больше. При этом, в случае повторного нарушения "Локомотив" может провести матч без зрителей и заплатить 50 тысяч евро в виде штрафа.