http://www.interfax.ru//sport/526987
06.09.2016
16:54
<title>Обвинениям паралимпийской сборной РФ не поверили 83% россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обвинениям паралимпийской сборной РФ не поверили 83% россиян</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Большинство жителей РФ (89%) знают об отстранении российских спортсменов от участия в Паралимпийских играх, стартующих в Рио-де-Жанейро 7 сентября, сообщает фонд "Общественное мнение".



Услышал об этом впервые каждый десятый (11%) участник телефонного опроса, проведенного 25-30 августа среди 1000 жителей 480 населенных пунктов РФ.



В том, что российских спортсменов отстранили от Паралимпиады из-за использования допинга, уверены лишь 9% респондентов. В то же время 83% опрошенных полагают, что это было сделано по иным причинам. Они называют это политическим решением (40%), попыткой устранить сильных конкурентов (17%) и антироссийской акцией (16%).



7 августа Международный Паралимпийский комитет приостановил право членства Паралимпийского комитета России (ПКР) в этой организации, лишив его права подавать заявки на участие спортсменов в Паралимпиаде в Рио-де-Жанейро. Основанием для такого решения стал доклад независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства под председательством юриста Ричарда Макларена.



Спортивный Арбитражный суд (CAS) 23 августа отклонил поданную ПКР апелляцию на действия МПК. 31 августа Федеральный суд Швейцарии отклонил ходатайство ПКР о принятии срочных временных обеспечительных мер о допуске россиян на Паралимпиаду, поданное совместно с апелляционной жалобой ПКР на решение CAS. В этот же день более 150 российских пара-атлетов получили отказы МПК о допуске на Игры в Рио в индивидуальном порядке.



1 сентября немецкие, швейцарские и российские адвокаты ПКР начали подготовку индивидуальных заявлений российских атлетов в Земельный суд Бонна, по месту нахождения штаб-квартиры МПК. Вечером следующего дня первые десять заявлений были сданы в суд. В порядке срочных предварительных обеспечительных мер по индивидуальным искам атлетов к МПК паралимпийцы просили суд допустить их в индивидуальном порядке к участию в Паралимпийских играх. 5 сентября суд отклонил ходатайства первых десяти атлетов.



Между тем, 7 сентября по поручению президента РФ Владимира Путина стартуют открытые Всероссийские соревнования для паралимпийцев. В соревнованиях примут участие 263 спортсмена, они будут состязаться по семи видам спорта, еще по 11 видам будут проведены мастер-классы.



Местом проведения выбраны учебно-тренировочный центр "Новогорск", центр спортивной подготовки "Озеро Круглое" и центр спортивной подготовки "Крылатское" в Москве. Победители и призеры российских соревнований получат такие же призы и денежные награды, какие они могли бы получить по итогам Паралимпийских игр.