http://www.interfax.ru//sport/520138
23.07.2016
11:53
<title>Обвинения в адрес российских паралимпийцев вызвали удивление главы ПКР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обвинения в адрес российских паралимпийцев вызвали удивление главы ПКР</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Президент Паралимпийского комитета РФ Владимир Лукин выразил несогласие с обвинениями в адрес российских паралимпийцев со стороны Международного антидопингового агентства (ВАДА), выразив разочарование по поводу угрозы приостановления членства ПКР в Международном Паралимпийском комитете.



"Я не понимаю, в чем паралимпийский комитет виноват? Если группа негодяев, иначе назвать это трудно, плюнула на все олимпийские ценности и просто совершила преступление, которое граничит, а может быть, и за гранью уголовного (преступления) находится. Они совершили преступление. Кто самая главная жертва? - паралимпийское движение и те, кто его организует - Паралимпийский комитет. И нам же предъявляют обвинения... Мы готовы сотрудничать со всеми, кто хочет раскрыть эту историю, кто хочет наказать виновных. Но мы жертвы", - сказал Лукин в субботу в эфире телеканала "Россия 24".



Президент ПКР заявил, что готов встретиться с представителями МПК для того, чтобы разобраться в возникшей проблеме. "Мы упорно и настойчиво все эти годы боролись с допинговыми безобразиями в наших рядах. Но если кто-то решил вот так сфальсифицировать документы, то это, безусловно, уголовное преступление", - заявил Лукин.


<div class="wg_news at_e left" data-id="520056"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-07-22T19:41">22 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/520056"><span>МПК открыл расследование в отношении Паралимпийского комитета России</span>Читать подробнее</a></div>


Накануне стало известно, что Международный Паралимпийский комитет в пятницу начал рассматривать возможность приостановки членства Российского паралимпийского комитета. Расследование связано с публикацией 18 июля доклада независимой комиссии ВАДА во главе с Ричардом Маклареном.



"После всесторонней оценки доклада Макларена и дополнительных данных от Международного Паралимпийского комитета совет управляющих МПК одобрил решение открыть расследование по возможности приостановки членства Российского Паралимпийского комитета ввиду его очевидной неспособности выполнять требования к членству в МПК, в частности в сфере соответствия антидопинговому кодексу в зоне национальной юрисдикции", - говорилось в пресс-релизе МПК.



Ожидается, что решение о будущем членства Российского Паралимпийского комитета станет известно в первую неделю августа.