http://www.interfax.ru//sport/526201
01.09.2016
12:34
<title>Россия выдвинет свои предложения по реформированию антидопинговой системы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия выдвинет свои предложения по реформированию антидопинговой системы</h1>

						
Москва. 1 сентября. INTERFAX.RU - Независимая антидопинговая комиссия Олимпийского комитета России будет формировать предложения РФ по реформированию мировой антидопинговой системы, заявил президент ОКР Александр Жуков.



"Россия, безусловно, будет принимать самое активное участие в подготовке предложений по реформированию антидопинговой системы, как на международном уровне, так и в РФ. Для этого у нас создана специальная антидопинговая комиссия во главе с Виталием Смирновым", - сказал Жуков в четверг журналистам.



Он напомнил, что первое заседание комиссии состоится 8 сентября, на нем будут обсужден план работы и ряд первостепенных вопросов, которые необходимо рассмотреть.



"Я уверен, что комиссия способна подготовить очень серьезные предложения, в том числе, по реформированию всей антидопинговой системы в мире", - заявил президент ОКР.



Он напомнил, что в настоящее время Россия фактически не задействована в международной системе борьбы с допингом, однако, в будущем, это положение должно быть исправлено.



"Совершенно ясно, что в самом руководстве антидопинговых структур должен быть баланс: не только представители западных стран, но и других государств, в том числе - нашего, должны входить в руководящие органы для того, чтобы участвовать в принятии решений. На сегодняшний день деятельность представителей России в ВАДА приостановлена", - сказал Жуков.