http://www.interfax.ru//sport/502504
07.04.2016
11:24
<title>Сборная России опустилась на 27-е место в рейтинге ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России опустилась на 27-е место в рейтинге ФИФА</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Сборная России по футболу потеряла свои позиции в апрельском рейтинге Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА), обновленную версию которого распространила пресс-служба организации в четверг.



Россияне опустилась на 27-е место, в прошлом месяце она занимала 23-ю строчку.



Рейтинг возглавила сборная Аргентины, сместив с первой строчки Бельгию.



Кроме того, свои позиции в рейтинге улучшили сборные Чили (3-е место) и Колумбии (4-е). Германия, Испания, Бразилия, Португалии опустилась в рейтинге и занимают 5-е, 6-е, 7-е, 8-е места, соответственно. Уругвай поднялся на 9-е место, Англия потеряла две позиции и замыкает десятку лучших сборных.



Соперники сборной России по групповой стадии чемпионата Европы 2016 года, помимо Англии, расположились на следующих местах: Уэльс - на 24-м месте (потеряла 7 позиций), Словакия - на 32-м (-6).



Самый высокий скачок в рейтинге совершила сборная Гвинеи-Биссау. Она поднялась на 45 позиций и теперь занимает 102-е место. Наиболее существенное понижение в рейтинге - у Арубы, которая опустилась на 24 позиции и занимает 137-е место.



На последнем месте (204) расположены сразу шесть сборных с нулевыми показателями по всем параметрам: Ангилья, Багамы, Джибути, Эритрея, Сомали и Тонга.