http://www.interfax.ru//sport/518000
12.07.2016
00:52
<title>В Северной Осетии выделят квартиры медалистам Олимпиады в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Северной Осетии выделят квартиры медалистам Олимпиады в Рио</h1>

						
Москва. 12 июля. INTERFAX.RU - Руководство Северной Осетии выделит квартиры победителям и призерам Олимпийских игр в Рио, сообщил врио главы республики Вячеслав Битаров в ходе рабочей встречи с министром физической культуры и спорта региона Хасаном Бароевым



"Победитель Олимпийских Игр в Рио-де-Жанейро получит от руководства республики трехкомнатную квартиру, серебряный призер может рассчитывать на двухкомнатную, а обладателю бронзовой медали выделят однокомнатную квартиру", - сказал Вячеслав Битаров.



По словам врио главы республики "спортсмены из Северной Осетии, входящие в сборную России, и занявшие высокие места на олимпиаде, в обязательном порядке получат стимулирующие выплаты, обозначенные в республиканском законе".



В.Битаров также поручил министру проконтролировать своевременное направление средств, необходимых для качественной подготовки олимпийцев к главному спортивному событию года. На предстоящих Олимпийских, а затем Паралимпийских играх в общей сложности выступят 14 спортсменов из Северной Осетии.



По словам Хасана Бароева, у спортсменов сейчас напряженный период. Это связано со сборами, а также индивидуальным и командным графиками подготовки.



"Если не удастся встретиться, обязательно передайте каждому участнику Олимпиады мои напутствия и искренние пожелания удачи на соревнованиях", - обратился к министру Битаров. На встрече речь также шла о состоянии дел на объектах, строящихся в рамках федеральной целевой программы. Среди них - физкультурно-оздоровительные комплексы в Беслане и Моздоке, Эльхотове и Дигоре.