http://www.interfax.ru//sport/493172
04.02.2016
12:24
<title>Сборная России поднялась на 23-е место в рейтинге ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России поднялась на 23-е место в рейтинге ФИФА</h1>

						
Москва. 4 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России улучшила свои позиции в январском рейтинге Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА), обновленную версию которого распространила пресс-служба организации в четверг.



Теперь национальная сборная страны имеет 895 очков и занимает 23-е место, (в декабре 2015 года - 24-е место).



Первое место сохранила команда Бельгии (1494 очка), следом за ней идет Аргентина (1455 очков). Замыкает тройку Испания (1370 очков).



Действующие чемпионы мира немцы на четвертом месте с 1347 очками.



Пятые чилийцы, шестые - бразильцы.



Соперники сборной России по групповой стадии чемпионата Европы 2016 года, расположились на следующих местах: Англия - на девятом, Уэльс - на 17-м месте, Словакия - на 25-м (поднялась на одну позицию).