http://www.interfax.ru//sport/532112
12.10.2016
11:15
<title>Исинбаева выразила желание работать в ОКР на благо олимпийского движения</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева выразила желание работать в ОКР на благо олимпийского движения</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка в прыжках с шестом Елена Исинбаева в эфире "Матч ТВ" сообщила, что не против работать в Олимпийском комитете России (ОКР).



"Конечно, мне теперь хочется работать в ОКР на благо развития олимпийского движения, в защиту чистых спортсменов всего мира и россиян в том числе. Остальным буду заниматься шаг за шагом, куда это все выльется, я не знаю. Пока мне все интересно, жизнь насыщенная, меня постоянно куда-то несет", - сказала она.



"Я понимаю, что то время, которое у меня было в спорте, было свободным. Там был четкий план, четкий режим, а сегодня я во Владимире, завтра буду в Москве, потом в Лозанне. Такой круговорот начался", - рассказала Исинбаева.



Ранее радиостанция "Говорит Москва" сообщила, что Исинбаева может сменить Александра Жукова на посту главы ОКР. Сообщалось, что президент России Владимир Путин предложил спортсменке занять эту должность после встречи с олимпийскими чемпионами в Кремле.



Исинбаева ранее заявляла о намерении баллотироваться на пост президента ВФЛА.