http://www.interfax.ru//sport/520816
27.07.2016
20:21
<title>Пробы четырех российских штангистов-участников ОИ-2012 оказались положительными</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пробы четырех российских штангистов-участников ОИ-2012 оказались положительными</h1>

						
Москва. 27 июля. INTERFAX.RU - Дополнительная проверка допинг-проб, взятых во время Олимпиады-2012 в Лондоне, показала наличие запрещенных вещество в организме четырех российских тяжелоатлетов, говорится в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.iwf.net/2016/07/27/public-disclosures-4/">сообщении </a><!--/noindex-->пресс-службы Международной федерации тяжелой атлетики.



В списке спортсменов, чьи допинг-пробы после перепроверки дали положительный результат, фигурируют Александр Иванов, Андрей Деманов, Наталья Заболотная, Светлана Царукаева. При этом Иванов, Заболотная и Царукаева на Играх-2012 становились серебряными призерами.Данные российские спортсмены не входили в заявку олимпийской сборной России на участие в летней Олимпиаде-2016.



Ранее Международный олимпийский комитет (МОК), не раскрывая дополнительных деталей, сообщил о том, что в ходе второй волны перепроверок допинг-проб, взятых у спортсменов во время летней Олимпиады 2008 года в Пекине, выявлены 30 положительных результатов.



Сообщалось, что проверялись пробы атлетов из восьми стран в четырех видах спорта.



Кроме того, перепроверка показала, что в 15 пробах, взятых у спортсменов во время летней Олимпиады 2012 года в Лондоне, также были обнаружены запрещенные вещества. Это представители девяти стран в двух видах спорта.