http://www.interfax.ru//sport/501961
04.04.2016
17:49
<title>Экс-футболист лондонского "Арсенала" Фримпонг покинул "Уфу"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-футболист лондонского "Арсенала" Фримпонг покинул "Уфу"</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Российский футбольный клуб "Уфа" по обоюдному согласию расторг контракт с ганским полузащитником Эммануэлем Фримпонгом, сообщает пресс-служба уфимцев в понедельник.



"Футбольный клуб "Уфа" благодарит Эммануэля за совместную работу и желает успешного продолжения профессиональной карьеры!" - говорится в сообщении.



В текущем сезоне 24-летний ганец в составе "Уфы" принял участие в 12 матчах чемпионата России, а также провел одну игру на Кубок России.



Фримпонг является воспитанником академии лондонского "Арсенала". С 2014 года он играл за "Уфу". В его активе одна игра за сборную Ганы и несколько матчей за различные молодежные сборные Англии.