http://www.interfax.ru//sport/496052
25.02.2016
02:41
<title>Матч "Локомотив" - "Фенербахче" будут охранять две тысячи полицейских</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч "Локомотив" - "Фенербахче" будут охранять две тысячи полицейских</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Охрану общественного порядка в период проведения футбольного матча между командами "Локомотив" и "Фенербахче" в четверг будут осуществлять около двух тысяч сотрудников правоохранительных органов, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе столичного главка полиции.



"В обеспечении охраны общественного порядка и безопасности граждан во время проведения футбольного матча и прилегающей территории будет задействовано около двух тысяч сотрудников полиции, военнослужащих Внутренних войск и охранных организаций", - сообщил сотрудник пресс-службы. По его словам, на матч прибудет делегация из четырех турецких полицейских, имеющих опыт в обеспечении порядка на спортивных мероприятиях.



"После того, как офицеры российской полиции помогали обеспечивать общественный порядок на первом матче между этими командами в Стамбуле, было принято решение о приглашении турецких коллег. МВД России направило приглашение с предложением командировать группу специалистов правоохранительных органов в Москву для участия в охране правопорядка на ответном матче 1/16 Лиги Европы между командами "Локомотив"-"Фенербахче", - отметил представитель ведомства.



Футболисты московского "Локомотива" 16 февраля в Стамбуле уступили лидеру чемпионата в Турции "Фенербахче" со счетом 0:2 в первом матче 1/16 финала Лиги Европы УЕФА. Ответная игра состоится в Москве 25 февраля.



По данным некоторых СМИ, перед прошедшей в Стамбуле игрой местные болельщики пытались атаковать автобус с российскими фанатами, однако турецкой полиции удалось предотвратить конфликт.