http://www.interfax.ru//sport/499362
20.03.2016
16:19
<title>"Салават Юлаев" вышел в финал Восточной конференции КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Салават Юлаев" вышел в финал Восточной конференции КХЛ</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Омский "Авангард" на своем льду проиграл команде "Салават Юлаев" (Уфа) со счетом 1:2 (1:0, 0:2, 0:0) в седьмом матче 1/4 финала Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Шайбы забросили: у хозяев - Александр Пережогин, у гостей - Сергей Соин и Максим Майоров.



На игре присутствовали 10318 зрителей, информирует официальный сайт КХЛ.



Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 4-3 в пользу "Салавата Юлаева". Результаты предыдущих шести матчей серии "Авангард" - "Салават Юлаев" - 2:3 в овертайме, 5:4, 1:3, 1:2, 3:2, 3:1.