http://www.interfax.ru//sport/501466
01.04.2016
10:25
<title>Шарапова, Кулижников и Боброва стали самыми упоминаемыми в марте спортсменами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова, Кулижников и Боброва стали самыми упоминаемыми в марте спортсменами</h1>

						
Москва. 1 апреля. INTERFAX.RU - Спортсмены, замешанные в допинг-скандале, в марте стали самыми часто упоминаемым в российских СМИ, показывают данные системы медиаанализа "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН</a>".



Первое место в рейтинге упоминаемости занимает теннисистка Мария Шарапова, о которой в марте в СМИ упоминали 13774 раза. На втором месте пятикратный чемпион мира по конькобежному спорту Павел Кулижников, о котором упомянули 6444 раза. Третье место рейтинга занимает олимпийская чемпионка по фигурному катанию Екатерина Боброва (5996).



Подавляющее большинство новостных сюжетов связано с допинговым скандалом и употреблением спортсменами запрещенного препарата "Милдронат", в который входит вещество мельдоний. Самыми популярными сюжетами стали новости о М.Шараповой, включая комментарии по ситуации Федерально медико-биологического агентства (ФМБА), Женской теннисной ассоциации (WTA), а также оценки перспектив наказания для спортсменки.



Далее в рейтинге расположились: биатлонист сборной России Антон Шипулин (3487), волейболист московского "Динамо" и сборной России Александр Маркин (3378, контекст - допинг), двукратный чемпион мира по биатлону среди юниоров Эдуард Латыпов (2621, контекст - допинг), футболист сборной России и швейцарского "Цюриха" Александр Кержаков (2537), четырехкратная чемпионка мира по плаванию, бронзовый призер Олимпиады-2012 Юлия Ефимова (2109, контекст - допинг), вратарь сборной России по футболу и ЦСКА Игорь Акинфеев (1981), хоккеист СКА (Санкт-Петербург) Илья Ковальчук (1978).



Рейтинг спортивных организаций за месяц также оказался подвержен влиянию допинг-скандала. На первом месте находится Всемирное антидопинговое агентство (WADA), которое различные СМИ упоминали 9749 раз.



Вторую позицию занимает ФК "Зенит" (4818) - сюжеты о выступлениях клуба, некорректном поведении и задержании фанатов клуба во время и после матча с "Крыльями Советов" и задержание за езду в нетрезвом виде главного тренера молодежной команды "Зенита" Владислава Радимова. На третьем месте находится ФК "Спартак-Москва" (3050), сюжеты о выступлении команды в чемпионате России, а также наказание болельщиков за оскорбления голкипера ЦСКА Акинфеева.



Далее в рейтинге: ФК "Динамо-Москва" (1932), Российское антидопинговое агентство (1463), Всероссийская федерация легкой атлетики (1424), Международная ассоциация легкоатлетических федераций (1243), ХК СКА (1141), ФК "Локомотив" (1041), ПФК ЦСКА (1016).