http://www.interfax.ru//sport/525219
25.08.2016
11:56
<title>Комиссия ОКР по борьбе с допингом соберется в начале сентября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Комиссия ОКР по борьбе с допингом соберется в начале сентября</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - Независимая антидопинговая комиссия Олимпийского комитета России (ОКР) соберется на первое заседание 8 сентября, сообщил "Интерфаксу" ее глава Виталий Смирнов.

"Комиссия соберется 8 сентября, как и было запланировано", - сказал Смирнов, комментируя слова члена комиссии Ирины Родниной, заявившей во вторник, что из-за последних событий вокруг российского спорта комиссия может собраться раньше.

Независимая общественная комиссия ОКР, которая занимается борьбой с допингом, создана в конце июля 2016 года. С идей создания комиссии выступил президент РФ Владимир Путин. В независимую антидопинговую комиссию входят 30 человек.

Ответственным секретарем комиссии назначен сотрудник ОКР Леонид Мирошниченко.