http://www.interfax.ru//sport/516207
30.06.2016
12:49
<title>У российских хоккеистов не нашли допинг на ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">У российских хоккеистов не нашли допинг на ЧМ</h1>

						
Москва. 30 июня. INTERFAX.RU - Пять хоккеистов сборной России сдали допинг-пробы во время чемпионата мира по хоккею 2016 года, положительных результатов не зафиксировано, сообщается в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/ofnews/card/?id_4=12224">отчете </a><!--/noindex-->Федерации хоккея России за сезон-2015/2016.

В отчете ФХР отмечается, что медицинским отделом федерации предприняты меры по предупреждению нарушений антидопинговых правил, утвержденных Всемирным антидопинговым агентством.

В числе мер: назначение лица, ответственного за деятельность ФХР в части антидопингового обеспечения; ведение работы по созданию на официальном сайте ФХР горячей линии для информирования о возможных нарушениях антидопинговых правил; проведение обучающих курсов для медицинских работников сборных команд по теме "Спортивная медицина и противодействие допингу в спорте"; проведение образовательных программ для спортсменов и персонала сборных, налаживания взаимодействия с Российским антидопинговым агентством (РУСАДА).

Чемпионат мира по хоккею в 2016 году проходил в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая. Чемпионом стала сборная Канады, победившая в финале Финляндию. Россия стала третьей, выиграв матч за "бронзу" у сборной США.