http://www.interfax.ru//sport/505110
22.04.2016
12:43
<title>Снят запрет на выступления пойманного на мельдонии ватерполиста Бугайчука</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Снят запрет на выступления пойманного на мельдонии ватерполиста Бугайчука</h1>

						
Москва. 22 апреля. INTERFAX.RU - Международная федерация плавания (FINA) приняла решение снять дисквалификацию с российского ватерполиста Алексея Бугайчука, в допинг-пробе которого был обнаружен мельдоний, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе Федерации водного поло России в пятницу.

"Мы сегодня получили письмо из FINA, в котором говорится, что отстранение снято с Бугайчука", - сказали в пресс-службе Федерации.

"Это изначально было понятно, когда пришли поправки ВАДА (в отношении разрешенного количества содержания мельдония в допинг-пробе - ИФ). Соответственно, мы обратились в FINA, чтобы они пересмотрели свое решение с учетом этих рекомендаций. Бугайчук допущен до всех соревнований", - добавила собеседник агентства.

Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. В текущем году у примерно 30 российских спортсменов допинг-пробы на мельдоний оказались положительными.

13 апреля ВАДА заявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.