http://www.interfax.ru//sport/497930
10.03.2016
16:23
<title>В Минспорта отвергли причастность отдельной страны к запрету на милдронат</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Минспорта отвергли причастность отдельной страны к запрету на милдронат</h1>

						
Москва. 10 марта. INTERFAX.RU -  Министерство спорта РФ не располагает информацией о том, что Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) включило милдронат в список запрещенных препаратов после обращения Антидопингового агентства США (USADA), заявила советник министра спорта Наталья Желанова.
<div class="wg_news at_e left" data-id="497872"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/497872" title="Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы"><img alt="Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы" src="/ftproot/textphotos/2016/03/10/mil160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-10T11:11">10 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/497872"><span>Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы</span>Читать подробнее</a></div>
"У меня нет информации, что ВАДА включило милдронат в список запрещенных препаратов после обращения американцев или еще кого-то. Даже если кто-то обращается в один из двух комитетов: по запрещенному списку или по науке, то это вряд ли повлияло на включение милдроната в список запрещенных препаратов", - заявила Желанова в четверг "Интерфаксу".

"Россия тоже может обратиться с чем угодно в ВАДА, но я не знаю дальнейшей судьбы этого обращения. В любом случае, решение о таких вещах (запрета какого-либо препарата - ИФ) принимается не одним или двумя людьми или самого ВАДА. Этот вопрос прорабатываются комиссиями, в которые входят люди, не работающие в ВАДА", - добавила собеседница агентства.

"Есть группа в ВАДА, которая даже не состоит из сотрудников этой организации, это комитет, который обсуждает, проводит исследования, на основании которых принимается решение о включении и невключении субстанции в список запрещенных. Эта субстанция должна обладать двумя критериями из трех, которые прописаны в кодексе ВАДА. Перед этим, за год, ее включают в мониторинг. Он (милдронат) был год в программе мониторинга для того, чтобы отследить и понять, соответствует она (субстанция) критериям для его запрета или нет ", - сказала Желанова.

По ее словам, комитет принял решение, что милдронат соответствует критериям для запрета, потом это решение было вынесено на утверждение исполкома ВАДА. "Когда решение выносится на исполком, то оно оформляется комитетом, отвечающим за науку, в который входят представители различных стран", - сказала она.

Ранее в американских СМИ появилась информация о том, что ВАДА включило милдронат в список запрещенных препаратов после обращения USADA, получившего из конфиденциального источника информацию об использовании спортсменами из Восточной Европы этого вещества в качества допинга.