http://www.interfax.ru//sport/509268
20.05.2016
12:30
<title>К проведению ЧМ по хоккею в Москве привлекли туристическую полицию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">К проведению ЧМ по хоккею в Москве привлекли туристическую полицию</h1>

						
Москва. 20 мая. INTERFAX.RU - Туристическая полиция задействована в охране команд участников чемпионата мира по хоккею в Москве, сообщили "Интерфаксу" в пятницу в пресс-службе столичного главка полиции.



"Ежедневно на главном хоккейном турнире задействовано 20 сотрудников туристической полиции, 6 из них обеспечивают общественный порядок на арене ледового дворца, 14 - сопровождают команды участников чемпионата и представителей СМИ иностранных государств от мест их проживания до спортивной арены. Под контролем полицейских также центр города и пешеходные зоны", - сказал сотрудник пресс-службы.



По его словам, из-за чемпионата мира по хоккею наплыв иностранных граждан увеличился в разы, нагрузка на стражей порядка тоже.



"На английском, немецком, французском и испанском языках сотрудники туристической полиции рассказывают иностранным гостям, как сориентироваться в столице, добраться к любой достопримечательности или спортивному комплексу. Сейчас они подробно инструктируют болельщиков, как вести себя во время чемпионата", - сказал сотрудник пресс-службы.



В свою очередь командир третьего батальона 1 оперативного полка полиции ГУ МВД по Москве Илья Егорченко отметил: "Чрезвычайных ситуаций не было, все болельщики достаточно корректно себя ведут, в рамках дозволенного, поэтому чего-то из ряда вон выходящего на сегодняшний день не произошло".