http://www.interfax.ru//sport/497506
06.03.2016
21:29
<title>ЦСКА победил в дерби со "Спартаком"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА победил в дерби со "Спартаком"</h1>

						
Москва. 6 марта. INTERFAX.RU - Футболисты ЦСКА нанесли поражение "Спартаку" в домашнем матче 19-го тура чемпионата России.



Воскресный поединок в Химках завершился со счетом 1:0. Мяч на 11-й минуте забил нигериец Ахмед Муса.



Тренер красно-синих Леонид Слуцкий на послематчевой пресс-конференции сказал, что его футболисты играли с ощутимым преимуществом. "На протяжении всей встречи контролировали ход, но не смогли, несмотря на множество моментов забить ещё гол. Играли с ощутимым преимуществом, но не смогли реализовать, это расстраивает", - сказал Слуцкий.



Он пояснил, что в некоторых моментах не хватило исполнительского мастерства игрокам ЦСКА, в других случаях сыграли качественно вратарь или защитники "Спартака".



Главный тренер московского "Спартака" Дмитрий Аленичев остался доволен самоотдачей своих игроков в проигранном матче 19-го тура чемпионата России по футболу против ЦСКА.



"Неприятно проигрывать дерби принципиальным соперникам, не хотелось, конечно, чтобы команда так сыграла в первом принципиальном матче после перерыва. Я ожидал более эффективных действий в атаке, присутствовала какая-то скованность в действиях", - заявил Аленичев.



"Несмотря на это неприятное поражение, жизнь продолжается, впереди еще 11 игр, если в них игроки покажут такую же самоотдачу, как сегодня, то у нас будут хорошие шансы подняться гораздо выше, чем мы находимся сейчас",- сказал он.



"Команда играла с высочайшей самоотдачей, может быть в процентном соотношении какие то единоборства ребята и проигрывали, надо посмотреть статистику, но то, с какой страстью и злостью они играли, в этом у меня претензий и вопросов нет ни к одному футболисту"'- добавил он.



Тренер подчеркнул, что в заявке на матч было много молодых футболистов, которые в ближайшее время завоюют место в основном составе.



ЦСКА лидирует в турнирной таблице, набрав 40 очков. "Спартак" находится на седьмом месте с 30 баллами.