http://www.interfax.ru//sport/496029
24.02.2016
20:34
<title>"Салават Юлаев" выиграл у "Ак Барса" второй матч серии плей-офф КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Салават Юлаев" выиграл у "Ак Барса" второй матч серии плей-офф КХЛ</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - "Салават Юлаев" на своем льду в Уфе обыграл казанский "Ак Барс" со счетом 5:2 (2:0, 2:2, 1:0) во втором матче 1/8 финала Кубка Гагарина.



Шайбы забросили: у хозяев - Александр Логинов в большинстве, Денис Бодров, Олег Сапрыкин, Николай Прохоркин и Денис Хлыстов, у гостей - Артем Лукоянов и Райан Уилсон.



На игре присутствовали 8070 зрителей, информирует официальный сайт Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Первый матч, состоявшийся 22 февраля в Уфе, также выиграл "Салават Юлаев" - 4:1. Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 2-0 в пользу уфимской команды.



Третий матч состоится в пятницу в Казани.