http://www.interfax.ru//sport/532739
16.10.2016
23:37
<title>Велогонщик российской "Тинькофф" Саган вновь выиграл ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик российской "Тинькофф" Саган вновь выиграл ЧМ</h1>

						
Москва. 16 октября. INTERFAX.RU - Словак Петер Саган из российской команды "Тинькофф" победил в групповой гонке на чемпионате мира по велоспорту, который завершился в Дохе (Катар) в воскресенье.



Таким образом, Саган удержал звание чемпиона мира.



"Саган повторил свой успех годичной давности и стал вторым гонщиком в современной истории, кому удалось защитить свое чемпионское звание – до этого стать чемпионом мира дважды подряд в XXI веке удавалось лишь Паоло Беттини", - говорится в сообщении пресс-службы "Тинькофф".



"Я рад настолько, что не могу поверить в происходящее", - сказал Саган.



"Золото чемпионата мира – прекрасное окончание отличного сезона. Спасибо всем тем, кто меня поддерживал, это придавало мне дополнительную энергию сегодня. И особенно моей семье: моему отцу и жене, которые приехали вместе со мной в Катар, и моему брату, который выступал здесь вместе со мной", - отметил он.



Победа на чемпионате мира стала для Сагана 14-й в сезоне-2016. До этого он одержал ряд побед в гонках "Мирового тура", в том числе стал победителем "Тура Фландрии" и трех этапов "Тур де Франс".