http://www.interfax.ru//sport/524197
18.08.2016
12:26
<title>Мутко, Газзаев, Ефремов и Прядкин зарегистрированы кандидатами в президенты РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко, Газзаев, Ефремов и Прядкин зарегистрированы кандидатами в президенты РФС</h1>

						
Москва. 18 августа. INTERFAX.RU - Избирательная комиссия Российского футбольного союза зарегистрировала на пост президента РФС четырех кандидатов, сообщила в четверг пресс-служба организации.



"Избирком рассмотрел представленные комплекты документов и зарегистрировал на пост президента РФС четырех кандидатов: Валерия Георгиевича Газзаева, Игоря Викторовича Ефремова (президент Футбольной национальной лиги), Виталия Леонтьевича Мутко, Сергея Геннадьевича Прядкина (президент Российской футбольной премьер-лиги)", - заявил председатель избиркома РФС Лев Степанов.



По словам Степанова, у зарегистрированных кандидатов есть требуемое минимальное количество выдвинувших их организаций - членов РФС (не менее пяти). Также председатель Избиркома сообщил, что один из жителей Санкт-Петербурга попытался самовыдвинуться в президенты РФС и не смог заручиться поддержкой ни одного члена РФС. "В этой связи указанный житель северной столицы не прошел регистрацию, так как его выдвижение не отвечало требованиям Устава РФС", - сказал он.



Председатель избиркома добавил, что выборы главы РФС будут проводиться тайным голосованием "в силу количества кандидатов". Процедура выбора членов исполкома РФС, возможно, будет открытой.



Выборы президента РФС и членов Исполкома пройдут в рамках Внеочередной конференции РФС 24 сентября.