http://www.interfax.ru//sport/497424
05.03.2016
16:57
<title>"Салават Юлаев" обыграл "Ак Барс" в 1/8 финала Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Салават Юлаев" обыграл "Ак Барс" в 1/8 финала Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 5 марта. INTERFAX.RU - Уфимский "Салават Юлаев" на своем льду одержал волевую победу над казанским "Ак Барсом" со счетом 3:2 (2:1, 1:0, 0:1) в седьмом матче 1/8 финала Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Шайбы забросили: у хозяев - Энвер Лисин, Максим Гончаров и Дмитрий Макаров, у гостей - Дмитрий Архипов и Дмитрий Обухов. На игре присутствовали 8070 зрителей, информирует официальный сайт КХЛ.



Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 4-3 в пользу "Салавата Юлаева". Предыдущие шесть матчей серии "Салават Юлаев" - "Ак Барс" завершились со счетом 4:1, 5:2, 0:3, 4:1, 3:4, 0:8.



В 1/4 финала Кубка Гагарина в конференции "Восток" встретятся "Авангард" (Омск) - "Салават Юлаев" (Уфа) и "Металлург" (Магнитогорск) - "Сибирь" (Новосибирск).