http://www.interfax.ru//sport/529505
22.09.2016
15:57
<title>Футболисты "Зенита" разгромили "Тамбов" в 1/16 финала Кубка России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Зенита" разгромили "Тамбов" в 1/16 финала Кубка России</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU -Петербургский "Зенит" обыграл в гостях команду "Тамбов со счетом 5:0 (1:0) в 1/16 финала Кубка России по футболу сезона-2016/17.



Мячи забили Роберт Мак на 38-й минуте игры, Олег Шатов на 46-й, Александр Кокорин на 61-й, Лука Джорджевич на 72-й и Жулиано на 84-й. На 81-й минуте полузащитник "Тамбова" Денис Поярков не реализовал пенальти - его удар парировал вратарь "Зенита" Юрий Лодыгин.



В 1/8 финала турнира действующий обладатель Кубка России "Зенит" встретится с махачкалинским "Анжи".



Ранее казанский "Рубин" выиграл у "Читы" со счетом 1:0 (1:0) в гостевом матче 1/16 финала.



Мяч на 22-й минуте игры забил нападающий Марко Девич.



В 1/8 финала турнира "Рубин" встретится с командой "СКА-Хабаровск", которая в среду на своем поле обыграла московский "Спартак" - 1:0.