http://www.interfax.ru//sport/530550
29.09.2016
23:58
<title>"Зенит" забил пять мячей в ворота "АЗ Алкмаар" в Лиге Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" забил пять мячей в ворота "АЗ Алкмаар" в Лиге Европы</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Петербургский ФК "Зенит" одержал крупную победу над голландским "АЗ Алкмаар" в матче второго тура группового этапа Лиги Европы УЕФА.



Встреча, прошедшая в Петербурге в четверг, завершилась со счетом 5:0 в пользу "Зенита". В его составе отличились Александр Кокорин (26, 59-я минуты), Виктор Жулиано (48), Доменико Кришито (66, с пенальти), Олег Шатов (80).



В другом матче группы D ирландский "Дандолк" на своем поле нанес поражение израильскому "Маккаби" - 1:0.



Таким образом, в группе лидирует "Зенит", в активе которого 6 очков, на втором месте находится "Дандолк" (4 балла), на третьем "АЗ Алкмаар" (1), на четвертом - "Маккаби" (0).



Ранее в четверг крупную победу одержал другой представитель России в Лиге Европы: ФК "Краснодар" разгромил французскую "Ниццу" со счетом 5:2 и также возглавил свою группу (I).