http://www.interfax.ru//sport/519738
21.07.2016
12:15
<title>Спортивный арбитражный суд не допустил российских легкоатлетов к участию в ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Спортивный арбитражный суд не допустил российских легкоатлетов к участию в ОИ</h1>

						
Москва. 21 июля. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) не допустил российских легкоатлетов к участию в Летних Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро.



"Россия не имеет права назначать атлетов на игры, если только они не отвечают определенным конкретным требованиям", - заявил в четверг генсек CAS Матье Риб, выступление которого транслировал телеканал "Россия 24" (ВГТРК).



"Поскольку Международный олимпийский комитет не является участником в этом арбитражном разбирательстве (иск российских спортсменов), CAS не имеет юрисдикции определять, может ли МОК принимать или отказывать в выдвижении от российского олимпийского комитета легкоатлетов для участия в олимпийских играх в Рио", - добавил Риб.



Как говорится <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.tas-cas.org/en/general-information/news-detail/article/cas-rejects-the-claimsappeal-of-the-russian-olympic-committee-and-68-russian-athletes-1.html" target="_blank">в решении суда</a><!--/noindex-->, CAS отклонил иск ОКР и 68 российских легкоатлетов на решение Международной легкоатлетической федерации (ИААФ). Речь идет о решении ИААФ, оставить в силе дисквалификацию ВФЛА и отстранение отечественных спортсменов от международных соревнований.



В постановлении Международной легкоатлетической федерации от 10 июля говорилось, что основная причина отказа российским легкоатлетам - недоверие к российской антидопинговой системе. ИААФ допустила лишь одну спортсменку из РФ - Дарью Клишину - к Играм в Рио-де-Жанейро. Причем сообщалось, что выступить на Олимпиаде она сможет только под нейтральным флагом.



Соответственно Клишина под решение CAS не попадает и может выступить на Играх.



Кроме того, получила разрешение выступать бегунья Юлия Степанова, информатор ВАДА и одна из главных героинь фильмов ARD о допинге в российском спорте, которая ранее отбыла дисквалификацию. ИААФ рекомендовала допустить ее до Олимпиады в Рио в статусе независимого нейтрального атлета.