http://www.interfax.ru//sport/521924
03.08.2016
23:46
<title>Тяжелоатлеты и велогонщики из РФ подали иски по поводу отстранения от ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тяжелоатлеты и велогонщики из РФ подали иски по поводу отстранения от ОИ</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - Российские тяжелоатлеты Тима Туриева, Руслан Албегов, Артем Окулов и Адам Малигов подали иски к Международному олимпийскому комитету (МОК) и Международной федерации тяжелой атлетики (IWF) о незаконности своего отстранения от участия в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро, сообщается на официальном сайте Спортивного арбитражного суда (CAS).



Кроме этого, иски к Международному союзу велосипедистов (UCI) и МОК подали отстраненные от ОИ-2016 российские велогонщики Кирилл Свешников, Дмитрий Соколов и Дмитрий Страхов.