http://www.interfax.ru//sport/515229
24.06.2016
21:23
<title>Рапиристки РФ стали чемпионками Европы в командных соревнованиях</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Рапиристки РФ стали чемпионками Европы в командных соревнованиях</h1>

						
Москва. 24 июня. INTERFAX.RU - На чемпионате Европы по фехтованию сборная России завоевала золотые медали в командном турнире рапиристок.



За российскую команду выступали 30-летняя Аида Шанаева, 29-летняя Лариса Коробейникова, 26-летняя Инна Дериглазова и 23-летняя Аделина Загидуллина. В финале они победили сборную Италии со счетом 45:38. Третье место заняли французские рапиристки.



Шанаева - чемпионка Олимпийских игр 2008 года в Пекине в командных соревнованиях. На Олимпийских играх 2012 года в Лондоне Шанаева, Коробейникова и Дериглазова завоевали серебряные медали в командном турнире.



Чемпионами Европы в командном турнире шпажистов стали французские фехтовальщики, серебряные награды - у сборной Италии, бронзовые - у сборной Украины. Российские шпажисты заняли пятое место.



Чемпионат Европы, проходящий в польском городе Торунь, завершится в субботу.