http://www.interfax.ru//sport/511264
01.06.2016
17:59
<title>Кузнецова и Гаспарян вышли в полуфинал  "Ролан Гаррос" в парном разряде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова и Гаспарян вышли в полуфинал  "Ролан Гаррос" в парном разряде</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU -  Российские теннисистки Светлана Кузнецова и Маргарита Гаспарян, выступая в паре, в четвертьфинале Открытого чемпионата Франции ("Ролан Гаррос") выиграли у китаянок Сюй Ифань и Чжэн Сайсай в двух сетах - 6:2, 6:4.

В полуфинале они встретятся с победительницами матча Кристина Младенович / Каролин Гарсия (обе - Франция) и Кики Бертенс (Голландия) / Юханна Ларссон (Швеция).

В другом полуфинальном матче россиянки Екатерина Макарова и Елена Веснина встретятся с Барборой Крейчиковой и Катержиной Синяковой из Чехии.

Общий призовой фонд турнира составляет 30 млн 717,500 тыс. евро.