http://www.interfax.ru//sport/522911
10.08.2016
13:24
<title>Мутко не нашел критического отставания в подготовке страны к ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко не нашел критического отставания в подготовке страны к ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 10 августа. INTERFAX.RU - Подготовка к чемпионату мира по футболу 2018 года идет без значительный отставаний, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко журналистам в среду в Москве.



"Мы постоянно контролируем ход подготовки чемпионата мира. Это крупный большой проект, он охватывает около 600 инфраструктурных объектов, почти 300 из них строится при поддержке бюджета. Каких-то критических отставаний нет. Мы хотели бы, чтобы каждый стадион перед чемпионатом провёл тестовое соревнование, может быть игру с участием сборной", - сказал Мутко.



"Безусловно, вопрос находится на контроле у руководства страны, контрольное управления президента постоянно мониторит ситуацию и дает оценку главе государства. Это важный проект для страны, это огромные инвестиции в инфраструктуру нашей страны", - добавил он.



Он также прокомментировал строительство стадиона для "Зенита" в Санкт-Петербурге, который должен быть сдан к декабрю 2016 года.



"Точка невозврата есть в плане проведения кубка Конфедерации, для нас Санкт-Петербург - это ключевой город. Мы не хотим даже думать о том, чтобы заменить этот город. То, что сегодня нам доложили представители правительства, тот план, который они должны реализовать, дает основания полагать, что к декабрю стадион будет сдан. В январе-феврале проведут пуско-наладочные работы и весной - контрольный матч", - сказал Мутко.



Окончательное решение об использовании стадиона в Санкт-Петербурге в Кубке Конфедераций будет принято в октябре. По словам Мутко, ситуация с ареной, которую строят с 2007 года, находится на контроле у президента РФ и ФИФА.



Он также не исключил, что одной из целей информационной атаки, развернутой в отношении российского спорта, является создание помех для проведения Чемпионата мира по футболу 2018 года.



"Мы видим, что за всем этим есть и политическая подоплека, и одной из целей этого является чемпионат мира. То, что могут быть и провокационные атаки на подготовку к чемпионату мира, это нужно понимать", - сказал Мутко.