http://www.interfax.ru//sport/531605
07.10.2016
21:56
<title>Минспорта РФ объявило о выходе из состава членов РУСАДА с 8 октября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Минспорта РФ объявило о выходе из состава членов РУСАДА с 8 октября</h1>

						
Москва. 7 октября. INTERFAX.RU - Министерство спорта РФ выступило с заявлением, в котором объявило, что в субботу выходит из состава членов Российского антидопингового агентства (РУСАДА).



"В целях придания большей независимости и транспарентности Ассоциации Российское антидопинговое агентство "РУСАДА" Минспорт России с завтрашнего дня выходит из состава членов организации", - говорится в заявлении, распространенном пресс-службой министерства в пятницу.



"Минспорт России заявляет о своей полной приверженности идеалам честного спорта и выражает уверенность в том, что Российское антидопинговое агентство "РУСАДА", на которое нет никаких административных рычагов влияния, в скором времени восстановит свою полную функциональность", - отмечается в тексте заявления.



В сентябре вице-премьер РФ Аркадий Дворкович сообщил о том, то правительство РФ примет решение о выводе министерства спорта из числа учредителей российского антидопингового агентства РУСАДА.



Министр спорта РФ Виталий Мутко накануне заявил, что его ведомство приложит все усилия, чтобы РУСАДА стала независимой организацией и напрямую субсидировалась правительством России.



В ноябре 2015 года деятельность РУСАДА была приостановлена из-за допингового скандала в российской легкой атлетике.