http://www.interfax.ru//sport/511698
03.06.2016
17:56
<title>Блаттер вместе с Вальке и Каттнером выписывали себе бонусов  на 80 млн франков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Блаттер вместе с Вальке и Каттнером выписывали себе бонусов  на 80 млн франков</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Внутреннее расследование ФИФА установило, что за последние пять лет экс-президент ФИФА Йозеф Блаттер, бывший генеральный секретарь организации Жером Вальке и его заместитель Маркус Каттнер получили почти 80 млн швейцарских франков за счет ежегодного повышения зарплаты, бонусов и других поощрений, сообщает пресс-служба Международной федерации футбола.


<div class="wg_news at_e left" data-id="511659"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-06-03T15:09">03 июня 2016</time><a class="e_text" href="/sport/511659"><span>Следователи провели обыск в штаб-квартире ФИФА</span>Читать подробнее</a></div>


"Юристы, проводившие внутреннее расследование правонарушений в ФИФА, выявили информацию о вознаграждениях и компенсациях, получаемых бывшими руководителями ФИФА. Получены доказательства, что трое бывших топ-менеджеров организации за последние пять лет обогатились в общей сложности на 79 млн швейцарских франков за счет ежегодного увеличения зарплаты, бонусов от проведения чемпионата мира по футболу и других поощрений", - заявил юрист Билл Берк, слова которого приводит пресс-служба ФИФА.



Он уточнил, что компенсации были получены экс-президентов ФИФА Блаттером, бывшим генсекретарем Ж.Вальке и его заместителем Маркусом Каттнером, который также являлся главным финансовым директором организации.



Расследование выявило факты нарушений принципа доверия, в связи с чем у проверяющих появились вопросы к подкомитету ФИФА, занимающему выплатой компенсаций.



ФИФА отмечает, что выявленные факты требуют дальнейшего расследования, в связи с чем данная информация была направлена в офис генерального прокурора Швейцарии, а также в министерство юстиции США.



В ФИФА уточняют, что речь идет о многомиллионных выплатах экс-функционерам ФИФА в период с 2011-2015 годы.