http://www.interfax.ru//sport/497584
07.03.2016
21:23
<title>В ВАДА прокомментировали новые обвинения в адрес российских легкоатлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ВАДА прокомментировали новые обвинения в адрес российских легкоатлетов</h1>

						
Москва. 7 марта. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) обеспокоено новой информацией, которая содержится в воскресном фильме немецкого телеканала ARD о допинге в российском спорте.



ВАДА намерено проверить эти утверждения, сказано в сообщении пресс-службы агентства в понедельник.



"Заявления свидетельствуют о том, что еще много работы предстоит сделать в России", - цитирует главу ВАДА Крейга Риди пресс-служба.



В воскресенье ARD показал третий документальный фильм Хайо Зеппельта о допинге в российском спорте. В нем, в частности, сообщалось о нарушениях со стороны российских тренеров Владимира Мохнева и Юрия Гордеева.


<div class="wg_news at_e left" data-id="497545"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-03-07T12:13">07 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/497545"><span>ВФЛА проведет расследование после выхода нового фильма ARD</span>Читать подробнее</a></div>


Зеппельт обвиняет также исполняющую обязанности генерального директора Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Анну Анцелиович в том, что она во время работы в РУСАДА на другой должности якобы договаривалась со спортсменами о времени сдачи допинг-проб. При этом Зеппельт утверждает, что у него есть аудиозапись разговора Анцелиович с одним из спортсменов.



Кроме этого, Зеппельт считает неслучайной смерть бывшего исполнительного директора РУСАДА Никиты Камаева, который скоропостижно скончался 14 февраля 2016 года на 52-м году жизни. Утверждается, что незадолго до смерти Камаев собирался передать иностранным журналистам разоблачающую информацию о допинге в российском спорте.