http://www.interfax.ru//sport/533845
24.10.2016
17:13
<title>"Куньлунь Ред Стар" выиграл у "Локомотива" в чемпионате КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Куньлунь Ред Стар" выиграл у "Локомотива" в чемпионате КХЛ</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU - Команда "Куньлунь Ред Стар" (Пекин) в Шанхае обыграла ярославский "Локомотив" в матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Результат встречи - 3:1 (0:1, 1:0, 2:0) в пользу "Куньлунь Ред Стар"



Команда "Куньлунь Ред Стар" в 22 матчах набрала 30 очков и занимает восьмое место в турнирной таблице Восточной конференции КХЛ. "Локомотив", имеющий 43 очка после 24 матчей, идет четвертым в Западной конференции.