http://www.interfax.ru//sport/526379
02.09.2016
11:59
<title>Бывший генподрядчик строительства стадиона "Зенита" подал два иска к ФАС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бывший генподрядчик строительства стадиона "Зенита" подал два иска к ФАС</h1>

						
Москва. 2 сентября. INTERFAX.RU - Структуры "Трансстроя" подали в Арбитражный суд Москвы два иска к ФАС, сообщается в материалах суда.



Один иск к ведомству подало АО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой", еще один - ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб".



"Инжтрансстрой-СПб" в своем заявление требует признать решение ФАС о включении компании в список недобросовестных поставщиков незаконным, суть иска "Трансстроя" в материалах не указана.



Структуры "Трансстроя", с которыми был расторгнут контракт на строительство футбольного стадиона в Петербурге к ЧМ-2018, в середине августа уже сообщали, что обратятся в суд с исками к ФАС, включившей их в реестр недобросовестных поставщиков. 



В сентябре 2016 год бывший подрядчик строительства стадиона на Крестовском острове Петербурга к ЧМ-2018 обратился в Арбитражный суд Петербурга и Ленобласти с исками к комитету по строительству города. Суть исков в материалах не уточнялась, однако в своих сообщениях "Трансстрой" ранее отмечал, что комитет отказывается принимать ряд выполненных работ в рамках сооружения объекта. Комитет, в свою очередь, указывал на то, что подрядчик не отработал авансы на 3,6 млрд рублей, допустил ряд нарушений при строительстве, а глава ведомства Сергей Морозов говорил о планах подать судебные иски к "Трансстрою". 



Правительство города ранее расторгло контракт с генподрядчиком строительства - компанией "Инжтрансстрой СПб". Причинами прекращения сотрудничества, по данным властей, стали неоднократный срыв графиков строительства, невыполнение правил противопожарной, антитеррористической безопасности, а также неустранение замечаний заказчика по качеству выполняемых работ. По оценке заказчика, генподрядчик также допустил нецелевое расходование бюджетных средств.