http://www.interfax.ru//sport/523852
16.08.2016
15:36
<title>Назначены арбитры на матчи четвертого тура чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назначены арбитры на матчи четвертого тура чемпионата России</h1>

						
Москва. 16 августа. INTERFAX.RU - Стали известны имена арбитров, которые обслужат матч четвертого тура чемпионата России, сообщает пресс-служба Российского футбольного союза во вторник.



Тур стартует в пятницу матчем <strong>"Рубин" - "Анжи"</strong>, который обслужит Алексей Еськов (Москва); ассистенты судьи - Дмитрий Колосков (Уфа), Илья Елеференко (Москва); инспектор - Алексей Румянцев (Санкт-Петербург).



Продолжится тур в субботу матчем<strong> "Уфа" - "Терек"</strong>, который доверен Игорю Федотову (Москва); ассистенты судьи - Сергей Суховерхов (Воронеж), Андрей Веретешкин (Санкт-Петербург); инспектор - Геннадий Куличенков (Тула).



Также в субботу встретятся <strong>"Зенит" и ЦСКА</strong>, которых будет судить Сергей Иванов (Ростов-на-Дону); ассистенты судьи - Алексей Лунев (Новосибирск), Роман Усачев (Ростов-на-Дону); инспектор - Юрий Чеботарев (Краснодар).



Субботнюю программу тура завершит поединок <strong>"Ростов" - "Томь"</strong>, на котором будет работать Александр Егоров (Саранск); ассистенты судьи - Антон Кобзев (Москва), Андрей Болотенков (Москва); инспектор - Гаряфий Жафяров (Москва).



В воскресенье тур продолжит матч<strong> "Амкар" - "Урал"</strong>, на который назначен Алексей Николаев (Москва); ассистенты судьи - Алексей Лебедев (Санкт-Петербург), Алексей Воронцов (Ярославль); инспектор - Юрий Баскаков (Москва).



Еще один воскресный поединок<strong> "Спартак" - "Краснодар"</strong> обслужит Владислав Безбородов (Санкт-Петербург); ассистенты судьи - Максим Гаврилин (Владимир), Егор Болховитин (Ленинградская область); инспектор - Владимир Енютин (Москва).



Воскресную программу завершит встреча <strong>"Локомотив" - "Крылья Советов"</strong>, их будет судить Кирилл Левников (Санкт-Петербург); ассистенты судьи - Алексей Стипиди (Краснодар), Рашид Абусуев (Санкт-Петербург); инспектор - Александр Гвардис (Калининград).



Завершающий матч тура <strong>"Арсенал" - "Оренбург"</strong> будет сыгран в понедельник, работать на нем будет Михаил Вилков (Нижний Новгород); ассистенты судьи - Вячеслав Семенов (Гатчина), Николай Богач (Люберцы); инспектор - Николай Левников (Санкт-Петербург).