http://www.interfax.ru//sport/502411
06.04.2016
23:26
<title>Россия проиграла Швейцарии на ЧМ по керлингу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия проиграла Швейцарии на ЧМ по керлингу</h1>

						
Москва. 6 апреля. INTERFAX.RU -



Сборная Росси по керлингу потерпела неудачу в матче против Швейцарии на проходящем в стране соперника чемпионате мира.



Результат прошедшего в среду вечером матча – 6:3 в пользу швейцарских керлингистов.



"Команда много ошибалась по ходу игры. Также, в начале встречи мы отдали инициативу сопернику и играли по их правилам. То, что мы показали сегодня - это был не наш керлинг", - приводит пресс-служба Федерации керлинга России слова тренера Ссорена Грана.



Это поражение стало для россиян седьмым на турнире при двух победах.