http://www.interfax.ru//sport/508133
13.05.2016
12:03
<title>В Кремле назвали "клеветой перебежчика" утверждения Родченкова о допинге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Кремле назвали "клеветой перебежчика" утверждения Родченкова о допинге</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - В Кремле не видят оснований доверять заявлениям экс-руководителя Московской антидопинговой лаборатории Григория Родченкова, обвинившего десятки российских спортсменов в употреблении допинга и в причастности к этой деятельности Минспорта и ФСБ.



"Они (эти утверждения) выглядят как абсолютно голословные, они не основываются на сколько бы то ни было заслуживающих доверия данных, не подкреплены какой-то аргументацией. Это просто выглядит как, скажем так, клевета перебежчика, что-то типа этого. Я бы не стал доверять таким голословным заявлениям", - сказал журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.



На вопрос журналистов, какие доказательства показались бы достаточными для подкрепления слов Родченкова, если бы он их представил, Песков ответил: "Какие-нибудь. Но в отсутствие хоть каких-то доказательств это именно выглядит, как я сказал".



В Кремле также призвали руководствоваться оценкой министра спорта Виталия Мутко в отношении заявлений Родченкова, обвинившего десятки российских спортсменов - участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга. Песков отрицательно ответил на вопрос журналистов, может ли после этого интервью измениться отношение к главе Минспорта. "Нет, напротив, я призываю руководствоваться той оценкой интервью, которую дал министр Мутко. И, скорее, мы присоединяемся к его точке зрения", - сказал пресс-секретарь президента.



На вопрос, как в Кремле оценивают угрозу для российской сборной не попасть на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро, Песков выразил надежду, что этого не произойдет.



Накануне газета The New York Times со ссылкой на Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.