http://www.interfax.ru//sport/492947
03.02.2016
10:28
<title>Хоккеист Варламов выиграл суд по делу об избиении у бывшей подруги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеист Варламов выиграл суд по делу об избиении у бывшей подруги</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Суд Денвера не удовлетворил иск Евгении Вавринюк на $1 млн, предъявленный вратарю "Колорадо" Семену Варламову, сообщает The Denver Post. В итоге хоккеист получит компенсацию за ущерб и издержки в размере $126 тыс.



По сообщениям адвокатов хоккеиста, все заявления бывшей подруги игрока были абсолютно беспочвенными и необоснованными. Представители девушки в свою очередь уже сообщили, что на решение суда будет подана апелляция.



В 2013 году Вавринюк обвинила Варламова в избиении. 30 октября того года он был арестован, но вскоре отпущен под залог без ограничения перемещений. В ноябре ему было предъявлено обвинение в домашнем насилии третьей степени. С 20 декабря 2013 года с Варламова были сняты все обвинения. После того как прокуратура изучила аудиозаписи телефонных разговоров, свидетельствующих о том, что Вавринюк подделала улики и пыталась оклеветать Варламова, сторона обвинения отказалась от продолжения судебного преследования.



Между тем, из-за юридических проблем, которые стали последствиями этого инцидента, Варламов не смог сыграть за сборную России на чемпионате мира 2015 года в Чехии, где российская команда завоевала серебряные медали.