http://www.interfax.ru//sport/532714
16.10.2016
15:30
<title>РФС призвал наказать зачинщиков беспорядков на матче "Факел" - "Динамо"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РФС призвал наказать зачинщиков беспорядков на матче "Факел" - "Динамо"</h1>

						
Москва. 16 октября. INTERFAX.RU - Российский футбольный союз (РФС) выступил с заявлением, в котором выразил надежду на то, виновники беспорядков, произошедших между болельщиками матча первенства Футбольной национальной лиги (ФНЛ) между воронежским "Факелом" и московским "Динамо", будут наказаны.



"Российский футбольный союз совместно с Футбольной национальной лигой решительно осуждает поведение той части фанатов, которая принимала участие в беспорядках. Очень жаль, что центральный матч тура ФНЛ, который в таком футбольном городе как Воронеж ассоциировался с праздником, стал в итоге площадкой для выяснения отношений между хулиганами и повлек за собой события, никак не связанные с футболом", - говорится в заявлении, текст которого обнародовала пресс-служба РФС.



"После получения всех необходимых документов дисциплинарные органы РФС вынесут соответствующие решения (очередное заседание КДК РФС состоится в среду, 19 октября, начало в 14:00), которые находятся в спортивной плоскости", - говорится в сообщении.



Как сообщалось, полицейские после инцидента задержали девять участников конфликта. В отношении них составлены административные материалы по статье 20.31 КоАП РФ (Нарушение правил поведения зрителей при проведении официальных соревнований).



Сообщалось, что четыре человека, среди которых три болельщика и полицейский, получили ранения в результате драки между фанатами "Динамо" и "Факела" перед матчем. Из-за инцидента арбитр вынужден был прервать матч во втором тайме и увести игроков в раздевалки.



Матч в итоге завершился победой "Факела" со счетом 2:1.