http://www.interfax.ru//sport/495641
21.02.2016
13:23
<title>СМИ узнали о возможных арестах во время конгресса ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ узнали о возможных арестах во время конгресса ФИФА</h1>

						
Москва. 21 февраля. INTERFAX.RU - ФБР может провести новую серию арестов чиновников Международной федерации футбола во время конгресса организации, в рамках которого состоятся выборы нового президента ФИФА, сообщает The Daily Mail.



Конгресс пройдет в Цюрихе. На пост президента ФИФА претендуют президент Азиатской конфедерации футбола шейх Салман бин Ибрагим аль-Халифа, бывший заместитель генсекретаря ФИФА француз Жером Шампань, генсекретарь УЕФА швейцарец Джанни Инфантино и принц Иордании Али бин аль-Хусейн.



В конце мая 2015 года в Цюрихе <a href="http://www.interfax.ru/story/158" target="_blank">по подозрению в коррупции </a>было задержано несколько высокопоставленных чиновников ФИФА, после чего началось масштабное международное расследование. В штаб-квартире ФИФА прошли обыски. Помимо швейцарской полиции, расследование фактов коррупции в организации ведет ФБР США. Большинству арестованных предъявлены обвинения в получении взятки в особо крупных размерах при выборе стран проведения чемпионатов мира.



Глава ФИФА Йозеф Блаттер на фоне коррупционного скандала был переизбран на свой пятый срок, однако в начале июня заявил о решении покинуть занимаемый пост. По регламенту организации он должен исполнять обязанности президента федерации до следующих выборов, но в связи с подозрениями в коррупции Блаттер, как и глава УЕФА Мишель Платини, <a href="http://www.interfax.ru/sport/472096" target="_blank">был отстранен </a>от футбола сначала на 90 дней, а затем <a href="http://www.interfax.ru/sport/486189" target="_blank">на восемь лет </a>за нарушения Этического Кодекса ФИФА.