http://www.interfax.ru//sport/497066
02.03.2016
19:01
<title>"Амкар" победил "Динамо" и вышел в полуфинал Кубка России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Амкар" победил "Динамо" и вышел в полуфинал Кубка России</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - Пермский "Амкар" выиграл у московского "Динамо" со счетом 3:1 (2:0) матч 1/4 финала Кубка России по футболу.



В игре, состоявшей в среду в Перми, мячи забили игроки "Амкара" Александр Прудников на 27-й минуте, Николай Зайцев на 41-й и Алихан Шаваев с пенальти на последней компенсированной минуте. У динамовцев на 86-й минуте отличился Станислав Драгун.



В полуфинальных матчах Кубка России, которые состоятся 20 апреля, сыграют "Амкар" с "Зенитом" из Санкт-Петербурга и московский ЦСКА с "Краснодаром".