http://www.interfax.ru//sport/499698
22.03.2016
13:52
<title>Мутко назвал бесконечной тему о его отставке</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал бесконечной тему о его отставке</h1>

						
Москва. 22 марта. INTERFAX.RU - Решение о снятии с поста министра спорта РФ принимает высшее руководство страны, однако глава ведомства готов принять любое решение, заявил Виталий Мутко журналистам во вторник, напомнив, что эта тема ими затрагивается уже на протяжении нескольких лет.


<div class="wg_news at_e left" data-id="499666"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-03-22T12:25">22 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/499666"><span>Песков прокомментировал слова Мутко о готовности уйти в отставку</span>Читать подробнее</a></div>


"Вы меня уже семь лет на этом ловите. Я всегда говорю: я свою меру ответственности знаю. Эта тема бесконечная, вы меня с Олимпиады в Ванкувере (провальной для сборной России в 2010 году - ИФ) начали про это спрашивать. Вы хотите, чтобы покинул (пост министра спорта)? Есть руководство страны, есть, кому принимать решение", - сказал Мутко, отвечая на вопрос о том, готов ли он уйти в отставку на фоне допинговых скандалов.



Он подчеркнул, что сам спокойно относится к возможным вариантам развития событий, и подчеркнул, что, с одной стороны, как министр отвечает за все происходящее в отрасли, тем не менее, существует ряд ситуаций, на которые министерство не может влиять даже юридически.



Кроме того, Мутко напомнил и о достижениях в спортивной сфере за годы его работы в министерстве.



"За мою работу министром спорта мы построили для легкой атлетики два центра. Поезжайте в Новогорск: манеж, легкоатлетический стадион, в Сочи все условия, в Кисловодске. Я создал в 50 регионах базовый вид спорта, поднял зарплаты, увеличил содержание сборных, количество сборов", - перечислил Мутко.



Он отметил, что в ряде ситуаций система управления мировым спортом не позволяет ему как министру отказывать влияние на спортивные структуры.



"Я не могу поменять мировое устройство спорта. Наша легкоатлетическая федерация является членом международной ассоциации, я не могу туда вторгнуться. Я с третьего раза убедил комиссию Международной легкоатлетической ассоциации по реформированию Всероссийской федерации легкой атлетики встретиться со мной", - сказал Мутко.



"Вы должны понимать, как устроена система спорта. А если вам хочется о моей личности поговорить, поскорее меня уволить, то я готов, но хочу, чтобы вы понимали, что я развернул всю систему страны к легкой атлетике", - добавил министр, отметив, что предыдущий глава легкоатлетической федерации Валентин Балахничев ушел со своего поста именно по настоянию Минспорта.