http://www.interfax.ru//sport/513877
16.06.2016
23:19
<title>Двоих задержанных за драку в Лилле российских болельщиков депортируют</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Двоих задержанных за драку в Лилле российских болельщиков депортируют</h1>

						
Москва. 16 июня. INTERFAX.RU - Два российских болельщика, задержанных в Лилле, будут выдворены из Франции, одному из них дали три месяца условно, заявил "Интерфаксу" пресс-атташе посольства РФ в Париже Сергей Паринов.



"Два человека, которые позавчера были задержаны в Лилле за драку будут депортированы. Один из них получил три месяца условно и годовой запрет на въезд во Францию", - рассказал Паринов. По его словам, двое российских болельщиков "находятся во временном центре административного содержания".



Он добавил, что еще два человека остаются под стражей, по ним никакого решения еще не вынесено.