http://www.interfax.ru//sport/500150
24.03.2016
17:39
<title>ВФП отвергла обвинения в сокрытии допинговых нарушений российскими пловцами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВФП отвергла обвинения в сокрытии допинговых нарушений российскими пловцами</h1>

						
Москва. 24 марта. INTERFAX.RU - Информация в зарубежных СМИ о том, что в России скрывались нарушения антидопинговых правил российскими пловцами, не соответствует действительности, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.russwimming.ru/node/14063" target="_blank">говорится </a><!--/noindex-->в заявлении Всероссийской федерации плавания.



"Опубликованная в статье информация о сокрытии нарушений антидопинговых правил российскими пловцами, сдавшими положительный допинг-тест на эритропоэтин, не соответствует действительности", - говорится в заявлении, опубликованном в четверг.



Накануне британская газета The Times написала, что якобы в России были скрыты факты употребления запрещенного препарата эритропоэтин.



В Федерации пояснили, что в 2012-2015 годах Международная федерация водных видов спорта подтвердила один случай, связанный с применением эритропоэтина российским пловцом Виталием Мельниковым, при этом информация о его дисквалификации и нарушении им антидопингового законодательства была опубликована во всех официальных источниках и доведена до сведения общественности.



"Упоминание в статье о том, что доктор Сергей Португалов, работавший с Всероссийской федерацией легкой атлетики, также сотрудничал с ВФП, не соответствует действительности. С момент избрания Владимира Сальникова президентом Всероссийской федерации плавания никакого сотрудничества с Сергеем Португаловым не осуществлялось", - говорится в заявлении.



Португалов был отстранен от профессиональной деятельности по рекомендации Всемирного антидопингового агентства, ранее он занимался медицинским сопровождением легкоатлетов.