http://www.interfax.ru//sport/496662
29.02.2016
14:16
<title>Авиакомпания назвала аэропорт виновным в инциденте с ХК "Сибирь"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Авиакомпания назвала аэропорт виновным в инциденте с ХК "Сибирь"</h1>

						
Москва. 29 февраля. INTERFAX.RU - Причиной задержки вылета из Владивостока самолета, на котором в Новосибирск в воскресенье возвращалась хоккейная команда "Сибирь", стала поломка установки воздушного запуска в аэропорту, сообщил коммерческий директор ОАО "Авиационная транспортная компания "Ямал" Андрей Дубров.



"Когда подъехала машина на запуск двигателей, выяснилось, что она не работает. Резервная установка оказалась законсервирована. Насколько я знаю, она стояла в гараже, который замело снегом. Пока установку достали, прошло время", - сказал Дубров "Интерфаксу".



По его словам, борт действительно не отапливался, сделать это не представлялась возможным, поскольку двигатели самолета не были запущены.



"Аэропорт кормил обещаниями, что вот-вот подъедет резервная машина, через 15, 20 минут. В итоге это вылилось в пять-шесть часов", - заявил коммерческий директор авиакомпании "Ямал". Он добавил, что, если заказчик потребует с авиакомпании компенсации, то авиакомпания перевыставит эти требования аэропорту.



В воскресенье "Сибирь" возвращалась в Новосибирск из Владивостока, где сыграла в матче серии плей-офф против "Адмирала" (уступила 0:1). Самолет вылетел из пункта отправления со значительным опозданием. Все время ожидания вылета - почти шесть часов - тренерский штаб, административный персонал "Сибири" провел в салоне самолета. В общей сложности, с учетом полета, - 12 часов.