http://www.interfax.ru//sport/531256
05.10.2016
19:03
<title>ВАДА назвало фальшивкой разосланное от имени замглавы агентства письмо о кибератаках</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА назвало фальшивкой разосланное от имени замглавы агентства письмо о кибератаках</h1>

						
Москва. 5 октября. INTERFAX.RU - Неизвестные направили электронные письма нескольким спортсменам от имени заместителя генерального директора Всемирного антидопингового агентства Роба Келера, в которых предлагалось обсудить кибератаки, совершенные ранее на систему АДАМС, сообщает пресс-служба ВАДА.



"На прошлой неделе ВАДА была проинформирована некоторыми пользователями системы АДАМС о получении писем по электронной почте якобы от имени заместителя гендиректора ВАДА Роба Келера, в которых говорилось, что президент ВАДА хотел бы обсудить с ними ситуацию с кибератаками. Чтобы внести ясность, мы заявляем, что заместитель генерального директора не посылал никаких писем, и призываем быть бдительными, чтобы не пострадать от аферистов", - говорится в сообщении ВАДА.



В нем отмечается, что агентство вместе с правоохранительными органами и рядом организаций продолжает расследование хакерских атак группировки, называемой Fancy Bear, в ходе которой были похищены данные о разрешениях ряду спортсменов на терапевтическое использование различных лекарств.



Как установило следствие, хакеры смогли получить данные лишь из раздела антидопинговой системы администрирования и менеджмента (АДАМС), созданного специально к Олимпиаде в Рио. По состоянию на 5 октября, проверено 90% данных, при этом не установлено хищения информации с основных ресурсов АДАМС.



Сразу после того как стало известно о проникновении, ВАДА заблокировала все учетные записи в разделе, касающемся Игр в Рио, а также отключила функцию восстановления пароля пользователей.



Помимо этого, агентство привлекло специалистов, которые занимаются подготовкой комплекса мер по повышению уровня защиты ресурсов ВАДА. Для определения полного масштаба хищения данных была привлечена одна из ведущих организаций в вопросах кибербезопасности. К



Кроме того, усилен контроль за активностью пользователей системы АДАМС, неактивные аккаунты отключаются от общей базы данных.



ВАДА также находится в постоянном контакте с антидопинговыми организациями и международными спортивными федерациями для выработки мер защиты интересов спортсменов.



В агентстве напомнили, что доступ к данным хакерам удалось получить при помощи так называемого фишинга, при котором спортсмены ошибочно вводили свои пароли на поддельных интернет-страницах, внешне копирующих сайт системы АДАМС, при этом их данные попадали к киберпреступникам.



В агентстве отмечают, что не все данные, опубликованные хакерами, отражают информацию, размещенную в системе АДАМС. Тем не менее, там призвали спортсменов и их представителей обращаться в агентство в том случае, если они обнаружили несовпадение фактической информации с тем, что опубликовали хакеры.



В ближайшее время ВАДА представит дополнительные рекомендации пользователям по предотвращению ситуаций, связанных с невольной передачей паролей третьим лицам. Кроме того, агентство разрабатывает программу контроля безопасности своих ресурсов в дополнение к существующим мерам защиты.