http://www.interfax.ru//sport/534651
28.10.2016
14:46
<title>ХК "Нефтехимик" вновь уволил главного тренера</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ХК "Нефтехимик" вновь уволил главного тренера</h1>

						
Москва. 28 октября. INTERFAX.RU - Николай Соловьев покинул пост главного тренера хоккейного клуба "Нефтехимик" (Нижнекамск), сообщает пресс-служба клуба.



"После поражения в матче с "Барысом" тренерский штаб ХК "Нефтехимик" во главе с Соловьевым подал в отставку. Руководство ХК "Нефтехимик" отставку приняло", - говорится в сообщении



65-летний Соловьев возглавил "Нефтехимик" 4 октября. Это произошло на следующий день после поражения в Астане от "Барыса" и последовавшей отставки главного тренера нижнекамской команды Евгения Попихина.



27 октября "Нефтехимик" проиграл на своем льду "Барысу" со счетом 0:3. С 28 очками после 25 матчей он занимает 14-е место в Восточной конференции Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Между тем, как стало известно "Спортфакту", руководство "Нефтехимика" приняло решение назначить главным тренером команды Андрея Назарова.



Назаров начинал сезон в "Барысе", откуда был уволен 6 сентября "за неудовлетворительные спортивные результаты".