http://www.interfax.ru//sport/532316
13.10.2016
13:22
<title>Британский совет бокса приостановил лицензию Фьюри</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Британский совет бокса приостановил лицензию Фьюри</h1>

						
Москва. 13 октября. INTERFAX.RU - Британский совет бокса принял решение приостановить лицензию Тайсона Фьюри на время расследования информации об употреблении спортсменов запрещенных препаратов, сообщает Sky Sports News.


<div class="wg_news at_e left" data-id="532263"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-10-13T09:42">13 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/532263"><span>Фьюри отказался от титулов чемпиона мира по версиям WBO и WBA</span>Читать подробнее</a></div>


"Британский совет бокса приостановил лицензию Тайсона Фьюри до окончания расследования информации о допинге и медицинских проблем", - говорится в сообщении.



Ранее сообщалось, что 28-летний спортсмен отказался от чемпионских титулов.



В заявлении экс-чемпиона говорится, что он продолжает верить в то, что терять чемпионский титул нужно на ринге, но в данный момент он не может выступать в официальном поединке.



В свою очередь его промоутерская компания Hennessy Sports уточнила, что тяжелое решение об отказе от чемпионских поясов даст Т.Фьюри время и возможность "полностью восстановиться, с учетом его текущего медицинского состояния, получить всю необходимую врачебную помощь и поддержку семьи".



Недавно спортсмен уже во второй раз отказался от боя-реванша с предыдущим обладателем чемпионских поясов в этой категории Владимиром Кличко. Тогда сообщалось, что британец не примет участие в поединке по медицинским показателям. Причем это решение было озвучено вскоре после появления слухов о положительном у Фьюри допинг-тесте на кокаин.



Матч-реванш Фьюри - Кличко планировали провести летом 2016 года, затем перенесли его на осень, но в итоге бой был отменен. Теперь вероятным соперником украинского супертяжеловеса и претендентом на чемпионские титулы является еще один британец Энтони Джошуа. Переговоры уже идут, предположительно, бой состоится в декабре 2016 года.



Некоторое время назад британец в твиттере написал о завершении карьеры, но в тот же день сообщил, что не собирается этого делать.