http://www.interfax.ru//sport/496779
01.03.2016
10:49
<title>Дмитрий Тарасов стал самым популярным в СМИ спортсменом в феврале</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дмитрий Тарасов стал самым популярным в СМИ спортсменом в феврале</h1>

						
Москва. 1 марта. INTERFAX.RU - Футболист "Локомотива" Дмитрий Тарасов в феврале стал самым часто упоминаемым в российских СМИ спортсменом, показывают данные анализа упоминаемости системы "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>".



Игрок столичного клуба, который после матча 1/16 финала Лиги Европы с "Фенербахче" снял игровую футболку и остался в майке с изображением Влдамира Путина, в феврале был упомянут в различных российских СМИ 3160 раз.



На втором месте биатлонист сборной России Антон Шипулин, который упоминался в феврале в различных российских СМИ 1850 раз. Большая часть сообщений была связана с выступлением спортсмена на этапах Кубка мира.



Третью позицию рейтинга занимает футболист Андрей Аршавин (1685), основной массив связан с уходом спортсмена из ФК "Кубань" и возможное подписание контракта с казахстанским "Кайратом".



На четвертом месте рейтинга находится хоккеист СКА и сборной России Илья Ковальчук (1569 упоминаний), пятое место - хоккеист сборной России и "Вашингтона" Александр Овечкин (1417), на шестом - биатлонист сборной России Евгений Гараничев (1353), седьмую позицию занимает футболист "Цюриха" Александр Кержаков (1301), восьмое место осталось за теннисисткой Марией Шараповой (1241), на девятом месте - рекордсменка мира в прыжках с шестом Елена Исинбаева (1094), на десятом - тренер ФК "Спартак-Москва" Дмитрий Аленичев (846).



По итогам января самым упоминаемым спортсменом был Шипулин.



В рейтинге упоминаемости спортивных организаций по итогам февраля на первом месте находится ФК "Зенит", который упоминался 3807 раз. Основные сюжеты - выступление в Лиге чемпионов УЕФА и переход в клуб форварда Александра Кокорина.



На втором месте - ФК "Спартак-Москва", который упоминался 2819 раз в связи с трансферами футболистов, а также товарищескими играми. На третьем - ФК "Локомотив" (2218), основной массив связан с выступлениями в Лиге Европы и событиями вокруг Тарасова.