http://www.interfax.ru//sport/508279
14.05.2016
13:12
<title>Российского хоккеиста НХЛ Медведева обвинили в вождении в нетрезвом виде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российского хоккеиста НХЛ Медведева обвинили в вождении в нетрезвом виде</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU - Российскому защитнику клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ) "Филадельфия Флайерз" Евгению Медведеву предъявлены обвинения в вождении автомобиля в состоянии алкогольного опьянения, в хранении сильнодействующего вещества, а также использовании или хранении приспособления для употребления наркотиков, сообщает Philly.com.



Медведев также обвиняется в управлении машиной без водительских прав, в нарушении правил дорожной разметки и езде с выключенными фарами в темное время суток.



Предварительное слушание по делу игрока пройдет 15 июня.



33-летний Медведев в конце апреля был задержан полицией Филадельфии за вождение в нетрезвом виде. Содержание алкоголя в его крови в два раза превышало норму.



Медведев - двукратный чемпион мира (2012, 2014) в составе сборной России по хоккею.