http://www.interfax.ru//sport/508816
18.05.2016
04:02
<title>ОКР обещал помочь ВАДА в расследовании о допинге на Олимпиаде в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ОКР обещал помочь ВАДА в расследовании о допинге на Олимпиаде в Сочи</h1>

						
Москва. 18 мая. INTERFAX.RU - Олимпийский комитет России (ОКР) полностью поддерживает усилия, предпринимаемые Международным олимпийским комитетом (МОК) по борьбе с применением допинга с позиции нулевой терпимости и по защите прав чистых от допинга спортсменов, говорится в официальном заявлении ОКР, опубликованном во вторник.



В нем отмечается, что ОКР в своей деятельности также опирается на необходимость полноценной защиты прав честных атлетов и принцип неизбежности наказания тех, кто пытался или пытается любым незаконным способом добиться превосходства над соперниками, попирая дух честной спортивной борьбы, бросая тень на общепризнанные олимпийские принципы и идеалы.



В то же время, там признают, что "если сегодня для проверки справедливости результатов и чистоты выступавших спортсменов требуется дополнительное исследование, ОКР будет сотрудничать с ВАДА и другими международными организациями в полном объеме".



В ОКР называют искоренение допинга общей целью и ключевым фактором успешной реализации Повестки МОК 2020, в разработке которого РФ активно участвовала.



Ранее во вторник сообщалось, что исполком Международного Олимпийского комитета обратился к Всемирному антидопинговому агентству с запросом о полноценном расследовании возможных нарушений в Сочинской антидопинговой лаборатории во время зимней Олимпиады 2014 года.



Согласно заявлению, МОК дал поручение антидопинговой лаборатории в Лозанне, где хранятся допинг-пробы, взятые в Сочи, работать в тесном сотрудничестве с ВАДА, для того, чтобы самым тщательным образом провести анализ.



Также в заявлении организации говорится, что МОК поручил к Олимпийскому комитету России всесторонне сотрудничать в ходе этого расследования с ВАДА.