http://www.interfax.ru//sport/508778
17.05.2016
18:43
<title>Велогонщик "Тинькофф" Ровный стал вторым на 10-м этапе "Джиро д'Италия"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик "Тинькофф" Ровный стал вторым на 10-м этапе "Джиро д'Италия"</h1>

						
Москва. 17 мая. INTERFAX.RU -Гонщик российской команды "Тинькофф" россиянин Иван Ровный занял второе место на 10-м этапе многодневной велогонки "Джиро д'Италия".



Победителем стал итальянец Джулио Чикконе (команда Bardiani - CSF), третьим финишировал колумбиец Дарвин Атапума (BMC).



Протяженность этапа Кампи-Бизенцио - Сестола составила 219 км.



В общем зачете с результатом 40 часов 19 минут 52 секунды лидирует люксембуржец Боб Юнгельс.



Наиболее высокое место в команде "Тинькофф" занимает поляк Рафал Майка, идущий седьмым с отставанием от лидера на 1 минуту 44 секунд, в команде "Катюша" - россиянин Ильнур Закарин, занимающий 11-е место с отставанием на 2 минуты 08 секунд, в команде "Газпром-РусВело" - россиянин Сергей Фирсанов, который занимает 17-е место с отставанием на 4 минуты 42 секунды.