http://www.interfax.ru//sport/511432
02.06.2016
14:48
<title>Зубков избран президентом Федерации бобслея и скелетона России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Зубков избран президентом Федерации бобслея и скелетона России</h1>

						
Москва. 2 июня. INTERFAX.RU - Двукратный олимпийский чемпион Александр Зубков сменил Георгия Беджамова на посту главы Федерации бобслея и скелетона России, сообщил "Интерфаксу" источник, знакомый с ситуацией.



Выборы главы прошли в ходе отчетно-выборной конференции Федерации бобслея и скелетона России в четверг.



В конце прошлого года СМИ сообщали, что тогдашний глава организации банкир Беджамов покинул страну после банкротства Внешпромбанка. Тогда же в федерации бобслея и скелетона России (ФБСР) "Интерфаксу" сообщили, что глава организации не выходит на связь в течение недели.



В марте этого года знакомый с ситуацией источник сообщил агентству, что следственный департамент МВД РФ объявил Беджамова в международный розыск. "В настоящее время организован международный розыск Беджамова. Ему заочно предъявлено обвинение в мошенничестве в особо крупном размере - часть 4 статьи 159 УК РФ", - сказал источник.



Он отметил, что по версии следствия, руководители кредитной организации с целью хищения денежных средств заключали кредитные договоры с подконтрольными им организациями, которые в дальнейшем денежные средства не возвратили.



16 марта Тверской суд Москвы санкционировал заочный арест Беджамова, а спустя два дня суд признал законным объявление президента Федерации бобслея России



в международный розыск.



Новый глава федерации Зубков - двукратный олимпийский чемпион, чемпион мира, четырехкратный чемпион Европы по бобслею.