http://www.interfax.ru//sport/531818
10.10.2016
12:38
<title>Интерпол заявил о росте числа договорных матчей в мировом спорте</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Интерпол заявил о росте числа договорных матчей в мировом спорте</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - Глобализация мирового спорта привела к росту числа договорных матчей, проводящихся в интересах организованной преступности, заявила эксперт Интерпола Тина Хойжао Ю на форуме "Россия - спортивная держава" в понедельник.



"Договорные матчи - ощутимая проблема, потому что они позволяют получать незаконные спортивное преимущество и заработок. Почему становится договорных матчей все больше и больше? Проблема в глобализации спорта и глобализации тотализаторов. Ожидается, что активность букмекеров вырастет на треть в ближайшие три года", - сказала Хойжао Ю.



Она отметила, что в настоящее время ставки на спорт являются основным видом букмекерской деятельности: 53% всех ставок - это ставки на спорт.



"За договорными матчами всегда стоит организованная преступность, при этом сложно находить и преследовать по закону людей, которые стоят за этим. Им помогает отсутствие нормальной нормативно-правовой базы: у полицейских служб ограничены возможности", - сказала представитель Интерпола.



Она заявила, что договорные матчи привлекательны для оргпреступности, так как помогают отмывать доходы, полученные преступным путём при низком риске быть пойманными.



"Это проще, чем торговать наркотиками. И безопаснее. Риск очень низкий - попавшийся драгдилер рискует длительным тюремным заключением и возможной гибелью в местах лишения свободы, тогда как организатор договорного матча, даже если его вина будет доказана, обойдётся штрафом или двумя годами лишения свободы", - отметила Хойжао Ю.



Она отметила, что правоохранительные органы не знают реальной картины с количеством договорных матчей, так как информация о них поступает, в основном от средств массовой информации.



"В 2015 году 53 государства заявили о договорных матчах на своих территориях. В основном информация идёт через СМИ, что может говорить о том, что в реальности договорные матчи происходили в гораздо большем количестве стран", - заявила эксперт.



Она отметила, что с 2011 года в Интерполе работает рабочая группа по борьбе с договорными матчами, в которую входят 75 стран, включая Россию. Организация направляет своих специалистов на все крупнейшие соревнования, не только на футбольные. В этом вопросе Интерпол работает с Международном олимпийским комитетом и Советом Европы.