http://www.interfax.ru//sport/515058
23.06.2016
22:26
<title>Промоутер Рябинский решил отсудить у американского боксера Уайлдера $34,5 млн</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Промоутер Рябинский решил отсудить у американского боксера Уайлдера $34,5 млн</h1>

						
Москва. 23 июня. INTERFAX.RU - Промоутер российского боксера Александра Поветкина, глава промоутерской компании "Мир бокса" Андрей Рябинский подал иск о защите чести и достоинства на американца Деонтея Уайлдера с требованием выплатить $34,5 млн, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.forbes.ru/news/323505-povetkin-potreboval-s-uaildera-cherez-sud-ssha-345-mln">сообщает </a><!--/noindex-->Forbes.



По заявлению промоутера, иск поступил в Районный суд США Южного округа штата Нью-Йорк, а ответчиком выступают чемпион мира по боксу в супертяжелом весе Д.Уайлдер и президент DiBella Entertainment Лью ДиБелла.



В промоутерской "Мир бокса" напомнили, что 21 мая должен был пройти организованный ею бой Поветкина с Уайлдером. Но из-за положительного результата одной из нескольких допинг-проб - в ней нашли 0,07 микрограмм на миллилитр мельдония - бой был отменен.



Согласно публикации, в компании подчеркнули, что проявление вещества в таком объеме не может объясняться применением его между двумя тестами. "В случае употребления минимальной дозы объем препарата в крови превосходил бы обнаруженный в десятки раз".



В конце мая Рябинский заявил, что новые официальные допинг-тесты Поветкина оказались "чистыми". До этого он объявил: "В случае решения об отмене боя мы намерены обратиться в суд. Будем судиться везде, где это необходимо, для того, чтобы отстоять свою позицию"



Бой за титул WBC в супертяжелом весе между его нынешним обладателем американцем Уайлдером и обязательным претендентом россиянином Поветкиным должен был пройти 21 мая на арене "Мегаспорт".