http://www.interfax.ru//sport/531174
05.10.2016
11:09
<title>Павлов покинул пост главного тренера тульского "Арсенала"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Павлов покинул пост главного тренера тульского "Арсенала"</h1>

						
Москва. 5 октября. INTERFAX.RU - ПФК "Арсенал" и главный тренер команды Сергей Павлов достигли договоренности о прекращении сотрудничества, сообщает пресс-служба тульского футбольного клуба. Команду также покидает старший тренер Сергей Жуков.



"Профессиональный футбольный клуб "Арсенал" благодарит Сергея Павлова и Сергея Жукова за проделанную работу и желает успешного продолжения тренерской карьеры", - говорится в сообщении.



Имя главного тренера станет известно сегодня по итогам заседания попечительского совета ПФК "Арсенал".



Павлов возглавил "оружейников" 29 февраля 2016 года. После девяти туров премьер-лиги "Арсенал" с семью очками занимает 14-е место в турнирной таблице.