http://www.interfax.ru//sport/516152
30.06.2016
08:50
<title>Американский пловец Майкл Фелпс выступит на Олимпиаде в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Американский пловец Майкл Фелпс выступит на Олимпиаде в Рио</h1>

						
Москва. 30 июня. INTERFAX.RU - Пловец из США Майкл Фелпс отправится на Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро, победив на дистанции 200 м баттерфляем на национальном отборочном турнире.



18-кратный олимпийский чемпион Фелпс является самым титулованным олимпиоником в мире,.



После Игр-2012 в Лондоне Фелпс в возрасте 27 лет объявил о завершении карьеры. Однако через некоторое время вернулся в большой спорт.



Ранее американец заявлял, что ОИ-2016 в Бразилии станет для него последней.