http://www.interfax.ru//sport/506351
29.04.2016
16:45
<title>Радулов присоединился к сборной России по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Радулов присоединился к сборной России по хоккею</h1>

						
Москва. 29 апреля. INTERFAX.RU -Хоккеист Александр Радулов объяснил руководству сборной России причины неявки на ее сбор и принес извинения, он присоединился к национальной команде, сообщил председатель правления Федерации хоккея России (ФХР) Аркадий Ротенберг.


<div class="wg_news at_e left" data-id="505722"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-26T16:08">26 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/505722"><span>Не прибывший в сборную РФ по хоккею Радулов оказался в США</span>Читать подробнее</a></div>


"Радулов присоединяется к сборной. Александр объяснил Олегу Знарку свою позицию, причины опоздания в сборную и извинился перед тренерским штабом", - сказал Ротенберг, слова которого <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=12025">приводит </a><!--/noindex-->пресс-служба ФХР.



Он добавил, что главный тренер Олег Знарок разрешил хоккеисту присоединиться к команде, находящейся на сборе и продолжающей подготовку к чемпионату мира, который пройдет с 6 по 22 мая в Москве и Санкт-Петербурге.



"Еще раз повторю - правила, касающиеся явки игрока в расположение сборной, едины для всех, а наша команда - сплоченный коллектив, живущий по одному расписанию, несущий общую ответственность за результат", - заявил Ротенберг.



Он подчеркнул, что все знают Радулова, как "яркого, эмоционального игрока". "Эмоции должны помогать играть в хоккей, добиваться общего результата. Мастерство Александра очень пригодится команде. Сейчас самое главное - успешное выступление нашей сборной. Это наша общая задача", - сказал глава правления ФХР.



Ранее сообщалось, что в начале недели 29-летний Радулов не явился в расположение сборной, куда он был вызван перед очередным этапом Еврохоккейтура. Позднее президент ФХР Владислав Третьяк сообщил, что игрок находится в США и после его возвращения будет решен вопрос о дальнейшем участии хоккеиста в играх сборной.



Причины отъезда.Радулова за океан официально не называются, но по данным СМИ, игрок, у которого истекает контракт с московским ЦСКА, летал в Нью-Йорк для решения вопроса о контракте с одной из команд североамериканской Национальной хоккейной лиги (НХЛ).



Радулов - двукратный чемпион мира (2008, 2009) в составе сборной России.