http://www.interfax.ru//sport/531674
08.10.2016
21:42
<title>Хоккеисты СКА разгромили финский "Йокерит"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты СКА разгромили финский "Йокерит"</h1>

						
Москва. 8 октября. INTERFAX.RU - Матч регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) между СКА и финской командой "Йокерит" (Хельсинки), состоявшийся в субботу в Санкт-Петербурге, принес победу армейцам со счетом 6:0 (2:0, 2:0, 2:0). Две шайбы забросил Евгений Дадонов, по одной - Илья Каблуков, Виктор Тихонов, Вячеслав Войнов и Сергей Плотников.



СКА набрал 45 очков и вышел в лидеры Западной конференции КХЛ, на два очка опередив ЦСКА. Обе команды провели по 19 матчей. "Йокерит" имеет 23 очка после 18 матчей.



На игре присутствовал 12081 зритель, информирует официальный сайт Лиги.