http://www.interfax.ru//sport/493983
09.02.2016
22:49
<title>Капитан сборной России по футболу Широков заключил контракт с ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Капитан сборной России по футболу Широков заключил контракт с ЦСКА</h1>

						
Москва. 9 февраля. INTERFAX.RU - Капитан сборной России по футболу 34-летний Роман Широков подписал контракт с ЦСКА, сообщила во вторник пресс-служба армейского клуба.



"Сегодня вечером Профессиональный футбольный клуб ЦСКА и капитан сборной России Роман Широков заключили трудовое соглашение до окончания сезона-2015/16 c возможностью пролонгации. Завтра Широков вместе с командой отправится на третий сбор, который пройдет в Марбелье", - говорится в сообщении.



Широков подписал контракт с ЦСКА на правах свободного агента. В первой половине сезона он играл за московский "Спартак", контракт с которым был <a href="http://www.interfax.ru/sport/491143">расторгнут </a>в январе 2016 года по обоюдному согласию сторон. Теперь капитан сборной России будет играть за армейцев, которых возглавляет главный тренер национальной сборной Леонид Слуцкий.



После ухода Широкова из "Спартака" СМИ <a href="http://www.interfax.ru/sport/491147">сообщали</a>, что полузащитник может уйти в казанский "Рубин".



Роман Широков провел за сборную России 52 матча и забил 13 мячей.