http://www.interfax.ru//sport/532734
16.10.2016
21:23
<title>"Арсенал" и "Краснодар" сыграли вничью в 10-м туре чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Арсенал" и "Краснодар" сыграли вничью в 10-м туре чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 16 октября. INTERFAX.RU - Футболисты "Арсенала" и "Краснодара" разошлись миром в воскресном матче 10-го тура российской премьер-лиги.



Поединок в Туле завершился со счетом 0:0.



Таким образом, краснодарцы набрали 16 очков и в турнирной таблице чемпионата России делят с "Ростовом" 5-6 места. Хозяева набрали восемь очков и делят с "Томью" 13-14 позиции.



Главный тренер "Арсенала" Сергей Кирьяков провел первый официальный матч в ранге наставника тульской команды. Он отметил, что команда достойно провела матч с одним из сильнейших российских клубов.



"В целом я доволен результатом. Все понимали, что "Краснодар" - сильная команда. Были у нас хорошие моменты, но подвело исполнительское мастерство. В перерыве сказал ребятам играть чуть повыше, и они пошли вперед, перевели игру на половину поля соперника. Но потом снова подсели. В целом играли по счету - организованно действовали сзади, старались не давать пространство техничным игрокам "Краснодара", - сказал Кирьяков на послематчевой пресс-конференции.



Главный тренер ФК "Краснодар" Игорь Шалимов отметил, что краснодарцы владели преимуществом, но не сумели создать много моментов.



"Мы много владели мячом, и в такой ситуации главная задача - не пропустить быструю атаку соперника. С этим наши игроки справились, в целом в этом плане сыграли хорошо. Дальше - владение мячом и позиционные атаки против большого количества обороняющихся игроков соперника. Создавать моменты в такой ситуации непросто, над этим нам надо продолжать работать", - сказал Шалимов.



" Но все-таки радует, что мы на таких выездах полностью владеем преимуществом, выступаем с позиции силы. Осталось научиться при такой плотной обороне соперника создавать больше моментов и реализовывать их. Это надо отрабатывать на тренировках. Ничьей, наверное, мы недовольны, хотя моментов мы сегодня создали не так уж и много", - добавил наставник краснодарского клуба.



Таким образом, краснодарцы набрали 16 очков и в турнирной таблице чемпионата России делят с "Ростовом" 5-6 места. Хозяева набрали восемь очков и делят с "Томью" 13-14 позиции.