http://www.interfax.ru//sport/499601
22.03.2016
07:58
<title>Женская сборная России победила Швецию на ЧМ по керлингу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная России победила Швецию на ЧМ по керлингу</h1>

						
Москва. 22 марта. INTERFAX.RU - Женская сборная России по керлингу нанесла поражение Швеции проходящем в Канаде чемпионате мира.



Результат встречи - 10:5 в пользу россиянок



Главный тренер сборной России Светлана Калалб, комментируя исход противостояния, сказала, что ключевым моментом в игре стал третий энд.



"Ключевым моментом встречи стал третий энд, когда наша команда взяла три камня. Наш соперник сражался до конца, но мы смогли навязать ему свою игру, - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.curling.ru/news/3974">приводит</a><!--/noindex--> слова Калалб пресс-служба Федерации керлинга России.



Ранее россиянки победили Италию (8:2), Финляндию (7:4), Канаду (6:3), а также уступили Японии (1:6).



В чемпионате мира участвуют 12 команд. В первой части соревнований пройдет групповой этап, по результатам которого четыре сильнейшие сборные продолжат борьбу за медали.



За сборную России выступают Анна Сидорова (скип), Маргарита Фомина, Александра Раева, Кира Езех и Алина Ковалева. Команду тренируют Светлана Калалб и Роджер Шмидт.