http://www.interfax.ru//sport/534304
26.10.2016
22:27
<title>Московское "Динамо" победило рижское в чемпионате КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московское "Динамо" победило рижское в чемпионате КХЛ</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) московское "Динамо" на своем льду одержало победу над "Динамо" из Риги.



Основное время встречи завершилось вничью, в овертайме счет не изменился, в серии буллитов успешнее оказались гости. Результат встречи - 2:1 (0:1, 1:0, 0:0, 0:0, 1:0) в пользу москвичей.



Московский клуб занимает шестое место в Западной конференции (41 очко), рижский - 14-е (15).



В другом матче игрового вечера "Витязь" на своем льду в Подольске уступил "Йокериту" (Хельсинки) - 1:2 (0:0, 0:1, 1:1).



"Витязь" занимает в Западной конференции девятое место (34), "Йокерит" - восьмое (37).



Кроме того ХК "Сочи" дома проиграл нижегородскому "Торпедо" - 1:2 (0:2, 0:0, 1:0).



"Сочи" занимает в Западной конференции пятое место (42 очка), "Торпедо" - третье (51).