http://www.interfax.ru//sport/534448
27.10.2016
16:30
<title>Первый отличившийся в КХЛ китаец принес ХК "Куньлунь" победу над "Амуром"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Первый отличившийся в КХЛ китаец принес ХК "Куньлунь" победу над "Амуром"</h1>

						
Москва. 27 октября. INTERFAX.RU - Китайская команда "Куньлунь Ред Стар" (Пекин) выиграла в Шанхае у хабаровского "Амура" со счетом 1:0 (1:0, 0:0, 0:0) матч регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



На 8-й минуте игры шайбу забросил Юйэнь Зак. Гол был засчитан после видеопросмотра.



23-летний Юйэнь Зак стал первым китайским хоккеистом - автором гола в КХЛ. Ранее он стал первым китайцем, набравшим в КХЛ очко за результативность - за участие в голевой атаке в матче с московским "Спартаком" 1 октября.



"Куньлунь Ред Стар" набрал в 23 матчах 33 очка и занимает восьмое место в турнирной таблице Восточной конференции КХЛ. У "Амура" после 27 матчей 30 очков, хабаровчане на 12-м месте.