http://www.interfax.ru//sport/534942
31.10.2016
13:48
<title>"Атлетико" назван явным фаворитом матча ЛЧ против "Ростова"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Атлетико" назван явным фаворитом матча ЛЧ против "Ростова"</h1>

						
Москва. 31 октября. INTERFAX.RU - Мадридский ФК "Атлетико" является фаворитом матча четвертого тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА против "Ростова" (Ростов-на-Дону), свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill.



Коэффициент на победу хозяев - встреча пройдет в Мадриде - равен 1,12, на успех ростовчан - 26,00 (на ничью - 9,00).



Игра состоится во вторник и стартует в 22:45 мск.



Ранее эти команды встречались в Ростове-на-Дону. Матч завершился победой "Атлетико" со счетом 1:0.



В настоящее время "Атлетико" лидирует в группе D, набрав 9 очков. На втором месте идет немецкая "Бавария" (6), на третьем - голландский ПСВ (1), на четвертом - "Ростов" (1).