http://www.interfax.ru//sport/514082
17.06.2016
19:33
<title>Глава ИААФ объяснил решение оставить в силе отстранение легкоатлетов РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ИААФ объяснил решение оставить в силе отстранение легкоатлетов РФ</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Президент Международной ассоциации легкоатлетических ассоциаций (ИААФ) Себастьян Коу официально объявил о том, что ИААФ продлевает отстранение российских легкоатлетов от участия в международных турнирах, объяснив это тем, что сторона РФ не в полной мере выполнила соответствующие критерии.



"Несмотря на определенный прогресс, не удалось выполнить все критерии, и поэтому нет возможности вернуть членство ВФЛА", - сказал Себастьян Коу на пресс-конференции в Вене в пятницу вечером.



По его словам, решение ИААФ по ВФЛА не носит политический характер.



"Это не политическое решение, его единогласно принимали представители 26-27 стран, политика здесь ни причем", - заявил Коу.



Между тем, глава комиссии ИААФ по реформированию ВФЛА Руне Андерсен сказал, что "чистые" российские легкоатлеты могли бы принимать участие в соревнованиях под эгидой ИААФ.



"Отдельные спортсмены, которые совершенно точно не были частью российской допинговой системы либо прошли мощную проверку на допинг, могли бы претендовать на участие в соревнованиях, но не под флагом России", - сказал он на пресс-конференции.



Ранее в этот же день Совет ИААФ единогласно принял решение оставить в силе дисквалификацию ВФЛА из-за несоблюдения критериев восстановления членства. Дисквалификация ВФЛА означает, что на данный момент российские атлеты не допущены к участию в Олимпийских играх-2016. Однако Международный олимпийский комитет (МОК) на заседании организации 21 июня вправе допустить их до участия в Олимпиаде.