http://www.interfax.ru//sport/526963
06.09.2016
14:48
<title>Моуринью признан тренером месяца в Англии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Моуринью признан тренером месяца в Англии</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Лучшим тренером чемпионата Англии в августе назван главный тренер "Манчестер Юнайтед" португалец Жозе Моуринью, сообщает пресс-служба турнира.

Вслед за ним по результатам опроса идут итальянец Антонио Конте из "Челси", испанец Хосеп Гвардьола из "Манчестер Сити" и англичанин Майк Филан из "Халл Сити".

Под руководством Моуринью "Манчестер Юнайтед" выиграл в августе все три матча.

Полузащитник лондонского "Челси" 25-летний бельгиец Эден Азар признан лучшим футболистом.

Азар опередил эквадорского полузащитника Антонио Валенсию из "Манчестер Юнайтед" и двух англичан - полузащитника Рахима Стерлинга из "Манчестер Сити" и защитника Кертиса Дэйвиса из "Халл Сити".

В августе Азар сыграл три матча и забил два мяча.