http://www.interfax.ru//sport/504208
17.04.2016
17:23
<title>ЦСКА обыграл "Металлург" в гостях и сравнял счет в финале Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА обыграл "Металлург" в гостях и сравнял счет в финале Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 17 апреля. INTERFAX.RU - Столичный ЦСКА на выезде обыграл магнитогорский "Металлург" в шестом матче финальной серии Кубка Гагарина со счетом 3:2.



Счет в финальной серии стал равным 3-3.



Москвичи открыли счет на пятой минуте встречи благодаря точному броску Михаила Юнькова. На 24-й минуте нападающий ЦСКА Иван Телегин удвоил преимущество своей команды.



Однако за пять минут до окончания третьего периода канадец Крис Ли сократил отставание хозяев. На 59-й минуте встречи вратарь хозяев Василий Кошечкин покинул лед, и магнитогорцы вшестером пошли на штурм ворот соперника. И за минуту до завершения основного времени Ян Коварж смог сравнять счет в поединке, переведя матч в овертайм.



Однако уже на третьей минуте дополнительного периода Юньков вырвал победу для красно-синих.



Таким образом счет в серии стал 3-3. Решающий седьмой матч в серии до четырех побед пройдет 19 апреля в Москве.