http://www.interfax.ru//sport/494616
14.02.2016
17:45
<title>Лыжник Устюгов выиграл масс-старт на этапе Кубка мира в Швеции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лыжник Устюгов выиграл масс-старт на этапе Кубка мира в Швеции</h1>

						
Москва. 14 февраля. INTERFAX.RU - Лыжник сборной России Сергей Устюгов первенствовал в масс-старте, который состоялся в рамках 11-го этапа Кубка мира в шведском Фалуне в воскресенье.



Устюгов преодолел 15-километровую дистанцию свободным стилем за 31 минуту и 42,5 секунды.



Вторым финишировал итальянец Франческо Де Фабиани (с отставанием +0,3 секунды). Норвежец Мартин Йонсруд Сундбю (+0,4) замкнул тройку призеров.



Остальные российские лыжники финишировали в следующем порядке: Максим Вылегжанин - 6-й (+1,3); Александр Легков - 7-й (+1,8); Евгений Белов - 14-й (+6,7); Станислав Волженцев -45-й (+1.07,2); Илья Черноусов - 49-й (+1.16,9); Артем Николаев - 59-й (+1.39,3).