http://www.interfax.ru//sport/516894
04.07.2016
20:13
<title>Усилена уголовная ответственность за коррупцию в спорте</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Усилена уголовная ответственность за коррупцию в спорте</h1>

						
Москва. 4 июля. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин подписал закон, усиливающий уголовную ответственность за коррупционные преступления, в частности, за нарушения в сфере спорта, в том числе и за договорные матчи.



17 июня закон был принят Государственной Думой, 29 июня - одобрен Советом Федерации. Текст документа размещен на официальном портале правовой информации.



Согласно принятым в УК и УПК РФ изменениям, за миллионные взятки лишение свободы до 15 лет ожидает как получателя, так и взяткодателя.



Закон устанавливает максимальное наказание за получение взятки в особо крупном размере (свыше 1 млн рублей) - от 3 млн до 5 млн рублей либо лишение свободы на срок от 8 до 15 лет. Максимальное наказание за дачу взятки в особо крупном размере - штраф от 2 млн до 4 млн, лишение свободы также от 8 до 15 лет.



Закон распространяется и на противоправные отношения в сфере спорта, в том числе усилены санкции за подкуп с целью оказать влияние на результат спортивных соревнований.



За подкуп спортсмена, судьи, тренера, руководителя спортивной команды максимальный срок лишения свободы увеличен с 4 до 5 лет. Увеличены и штрафы за такое преступление.



Вводится отдельное наказание за посредничество в подкупе спортсменов и тренеров в значительном размере (взятка более 25 тыс. рублей). Штраф за такое преступление составит до 500 тыс. рублей, срок лишения свободы - до 4 лет. Определяется, что лицо, совершившее подкуп в спорте, освобождается от уголовной ответственности, если активно способствовало раскрытию преступления.



"Речь идет об уголовном преследовании за так называемые договорные матчи, договорные соревнования. Такому наказанию в соответствии с законопроектом могут быть подвергнуты и спортсмены, и спортивные судьи, тренеры, организаторы спортивных соревнований", - пояснил ранее журналистам спикер Госдумы Сергей Нарышкин.



Кроме того, закон вводит правило, что теперь наказываться будет не только денежная взятка, но и взятка в виде услуг имущественного характера.



Коммерческий подкуп наказывается штрафом до 400 тыс. рублей либо лишением свободы до 2 лет. Если коммерческий подкуп был совершен в значительном размере (более 25 тысяч рублей), то штраф составит до 800 тысяч рублей, предусмотрено лишение свободы до 3 лет. Если такой подкуп был совершен группой лиц в крупном размере (свыше 150 тысяч рублей), то штраф устанавливается в размере до 1,5 миллионов рублей, а срок лишения свободы - от 3 до 7 лет. За коммерческий подкуп в особо крупном размере (свыше 1 млн рублей) грозит штраф от 1 млн до 2,5 млн рублей либо лишение свободы на срок от 4 до 8 лет.



Введена дополнительная статья - об ответственности за посредничество в коммерческом подкупе с максимальным наказанием в виде штрафа до 1,5 млн рублей либо лишением свободы от 3 до 7 лет.



Закон вводит и новую статью об ответственности за мелкий коммерческий подкуп, взятку, размер которой не превышает 10 тысяч рублей. За такое преступление назначается штраф до 150 тысяч рублей либо ограничение свободы на срок до одного года; наказание в виде лишения свободы не предусматривается. Если мелкую взятку дал или получил человек, который имеет судимость за аналогичное преступление, то он будет наказываться штрафом до 500 тысяч рублей либо ограничением свободы на срок до 2 лет, либо лишением свободы на срок до одного года.