http://www.interfax.ru//sport/511867
05.06.2016
13:08
<title>Экс-футболист "Спартака" и сборной России Ковтун покинул "Тосно"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-футболист "Спартака" и сборной России Ковтун покинул "Тосно"</h1>

						
Москва. 5 июня. INTERFAX.RU - Старший тренер "Тосно" (<em>Ленинградская область</em>) Юрий Ковтун покинул клуб, сообщает пресс-служба ФК.



Соглашение о расторжении трудового договора по взаимной договоренности сторон. "Клуб благодарит Юрия Михайловича за совместную работу и желает тренеру дальнейших успехов в профессиональной деятельности", - говорится в сообщении.



46-летний специалист пришел в команду в августе 2015 года.



По итогам этого сезона "Тосно" занял 7-е место в первенстве Футбольной национальной лиге (ФНЛ), набрав 55 очков. Тренирует клуб Дмитрий Парфенов.



Юрий Ковтун известен по выступлениям за московские "Динамо" и "Спартак", а также сборную России.