http://www.interfax.ru//sport/511682
03.06.2016
17:01
<title>В сборную беженцев на ОИ в Рио войдут 10 спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В сборную беженцев на ОИ в Рио войдут 10 спортсменов</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Десять спортсменов-беженцев выступят на летней Олимпиаде 2016 года в Рио-де-Жанейро под флагом Международного олимпийского комитета (МОК), заявил президент организации Томас Бах в пятницу.



"Эти беженцы не имеют ни дома, ни команды, ни флага, ни национального гимна. Мы предложим им дом в Олимпийской деревне, рядом с остальными спортсменами. Их гимном станет олимпийский гимн, а флагом - флаг олимпийского движения. Эта команда станет символом надежды для всех беженцев в мире и заставит задуматься о масштабах этой проблемы", - сказал Бах на пресс-конференции в штаб-квартире МОК.



Как и все остальные сборные, команда спортсменов-беженцев будет иметь необходимый штат для технического обеспечения, в том числе, пятерых тренеров и пять официальных лиц команды.



Состав сборной выглядит следующим образом: Рами Анис (Сирия) - плавание; Йех Пур Биль (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 800 м.; Джеймс Ньянг Чиенджек (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 400 м.; Йонас Кинге (Эфиопия) - легкая атлетика, марафон; Анжелина Нада Лохалит (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 1500 м.; Роза Натике Локоньен (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 800 м.; Пауло Амотун Локоро (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 1500 м.; Иоланда Букаса Модика (Демократическая Республика Конго) - дзюдо, весовая категория до 70 кг.; Юсра Мардини (Сирия) - плавание; Пополе Мисенга (Демократическая Республика Конго) - дзюдо в весовой категории до 90 кг.



Главой сборной станет знаменитая кенийская бегунья, участница трех Олимпиад Тегла Лорупе.



Финансирование обеспечит фонд "Олимпийская солидарность".