http://www.interfax.ru//sport/521889
03.08.2016
18:42
<title>Фанаты "Шинника" купили команде авиабилеты в Хабаровск на матч против СКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фанаты "Шинника" купили команде авиабилеты в Хабаровск на матч против СКА</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - Ярославские футбольные болельщики собрали деньги на оплату затрат на авиаперелет ФК "Шинник" на матч первенства ФНЛ против СКА, который состоится 21 августа в Хабаровске, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе клуба.



"В труднейшей финансовой ситуации клуб обратился к верным болельщикам с просьбой о помощи в оплате билетов на календарную игру в Хабаровск. Поклонники ярославской команды изыскали возможность, собрав необходимую сумму, оплатить для команды билеты на самолет на Дальний Восток и тем самым не допустить срыва матча", - сказал собеседник агентства.



Ранее клуб прошел лицензирование на условиях погашения задолженности по НДФЛ и отчислениям в пенсионный фонд в размере 25 млн рублей.



3 июня руководство ФК "Шинник" сообщило, что общий размер задолженности клуба составляет свыше 200 млн рублей, уточнив, что при прежнем генеральном директоре клуба долги превышали 400 млн рублей.



По словам руководителей "Шинника", имеется установка "снижать долги, не теряя позиций клуба".



В апреле футболисты, тренеры, врачи и персонал "Шинника" направили коллективное письмо в адрес министра спорта РФ Виталия Мутко и руководства РФС с просьбой посодействовать погашению долгов перед работниками и сохранению профессионального статуса клуба. Они утверждали, что задолженность по заработной плате превысила 180 млн рублей.



Футбольный клуб "Шинник" основан в Ярославле в 1957 году. В настоящее время клуб выступает в Футбольной национальной лиге. В первенстве ФНЛ 2015/2016 годов "Шинник" занял 12-е место. Наивысшим достижением клуба после 1991 года является четвертое место в высшей лиге чемпионата России в 1997 году и выход в полуфинал Кубка России в 2004 году.