http://www.interfax.ru//sport/516697
03.07.2016
16:12
<title>Светлана Кузнецова обыграла Слоан Стивенс в третьем круге "Уимблдона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Светлана Кузнецова обыграла Слоан Стивенс в третьем круге "Уимблдона"</h1>

						
Москва. 3 июля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Светлана Кузнецова вышла в четвертый круг проходящего в Великобритании "Уимблдона".



В матче третьего круга она обыграла представительницу США Слоан Стивенс со счетом 6:7 (1:7), 6:2, 8:6. Поединок продолжался 2 часа 28 минут.



В следующем матче Кузнецова встретится с лидером мирового тенниса, еще одной американкой Сереной Уильямс. Эта встреча пройдет 4 июля.