http://www.interfax.ru//sport/519236
18.07.2016
19:39
<title>ВАДА выступило за недопуск чиновников из РФ к международным турнирам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА выступило за недопуск чиновников из РФ к международным турнирам</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство призвало международные спортивные инстанции отказать российским чиновникам в доступе на международные соревнования, включая летнюю Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



"ВАДА рекомендует отказать в доступе к международным соревнованиям, в том числе Рио-2016, российским чиновникам", - говорится в распространенном заявлении ВАДА, подписанном главой агентства Крейгом Риди.



Как сообщалось, в <a href="https://wada-main-prod.s3.amazonaws.com/resources/files/20160718_ip_report_final.pdf">докладе </a>комиссии ВАДА, обнародованном в понедельник, говорится, что власти РФ, в частности, Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской зимней Олимпиаде 2014 года.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.



Кроме того, глава комиссии Ричард Макларен заявил, что "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ.