http://www.interfax.ru//sport/503832
14.04.2016
18:02
<title>Суд в Лозанне снял дисквалификацию с российской бегуньи Андриановой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Суд в Лозанне снял дисквалификацию с российской бегуньи Андриановой</h1>

						
Москва. 14 апреля. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) отменил двухлетнюю дисквалификацию российской бегуньи Татьяны Андриановой, введенной из-за допинга, говорится в решении суда, опубликованном в четверг.


<div class="wg_news at_e left" data-id="483355"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2015-12-05T17:37">05 декабря 2015</time><a class="e_text" href="/sport/483355"><span>Бегунья Андрианова будет лишена "бронзы" ЧМ-2005 из-за допинга</span>Читать подробнее</a></div>


"CAS вынес арбитражное решение по делу между российской бегуньей Татьяной Андриановой и Всероссийской федерацией легкой атлетики (ВФЛА). Решение антидопинговой комиссии ВФЛА от 2 октября 2015 года о дисквалификации Андриановой на два года отменено", - говорится в заявлении CAS.



Как пояснили в суде, Андрианова проходила антидопинговый контроль 9 августа 2005 года в ходе выступления на чемпионате мира по легкой атлетике. Тогда анализ не выявил в ее организме запрещенных веществ, взятая проба была передана для хранения в аккредитованный Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА) лаборатории в Лозанне.



В августе 2015 года образец был снова изучен и в нем был обнаружены следы запрещенного станозолола, который являлся запрещенным веществом в 2005 году. После этого антидопинговые инстанции ВФЛА признала Андрианову виновной в нарушении антидопинговых правил и дисквалифицировала ее до 21 сентября 2017 года с аннулированием всех результатов, показанных в период с 9 августа 2005 года по 8 августа 2007 года. Спортсменка подала апелляцию в CAS с просьбой признать недействительным решением ВФЛА.



Суд встал на сторону бегуньи, так как на момент взятия пробы существовал восьмилетний срок ее хранения тогда, как дисциплинарное дело в отношении спортсменки было открыто по истечении этого срока.



"Восьмилетний срок исковой давности истек до 1 января 2015 года. Действующий в настоящее время десятилетний срок исковой давности был утвержден в антидопинговых правилах 2015 года и не может быть применен к спортсменке", - говорится в заявлении суда.



Андрианова - трехкратная чемпионка России в беге на 800 метров, а также чемпионка России на этой дистанции в помещении.