http://www.interfax.ru//sport/520270
24.07.2016
18:34
<title>Ирина Винер-Усманова опровергла слухи о ее возможном назначении министром спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ирина Винер-Усманова опровергла слухи о ее возможном назначении министром спорта</h1>

						
Москва. 24 июля. INTERFAX.RU - Президент Всероссийской федерации художественной гимнастики Ирина Винер-Усманова заявила, что у нее нет намерения занимать пост министра спорта РФ и что такой вопрос не стоял и никогда с ней не обсуждался.



"Являясь творческой личностью, посвятившей всю свою жизнь художественной гимнастике, я имею самую лучшую возможность реализовывать свою главную цель в жизни - воспитывать российских спортсменов, развивать художественную гимнастику и делать все возможное для достижения моими учениками побед в моем любимом виде спорта. У меня нет и никогда не было намерения занимать пост министра спорта РФ. Такой вопрос не стоял и никогда со мной не обсуждался", - говорится в заявлении Винер-Усмановой, распространенном в воскресенье.



Ранее ряд СМИ сообщил о возможном назначении президента Всероссийской федерации художественной гимнастики Ирины Винер-Усмановой на пост министра спорта Российской Федерации.