http://www.interfax.ru//sport/496421
27.02.2016
10:55
<title>Овечкин признан первой звездой дня в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Овечкин признан первой звездой дня в НХЛ</h1>

						
Москва. 27 февраля. INTERFAX.RU - Российский нападающий Александр Овечкин, защищающий цвета "Вашингтона", получил признание как лучший игрок очередного игрового дня в регулярном чемпионате Национальной хоккейной лиги (НХЛ).



В матче против "Миннесоты" Овечкин забросил шайбу (доведя счет голам в сезоне до 40) и стал автором результативной передачи. "Вашингтон" победил - 3:2.



Второй звездой дня признан вратарь команды "Тампа-Бэй" Бен Бишол, отразивший все броски - в количестве 21 штуки - по его воротам в игре с "Нью-Джерси". Результат игры - 4:0 в пользу "Тампы".



В тройку лучших вошел также нападающий "Бостона" Мэтт Белески, забросивший две шайбы в ворота "Каролины". "Бостон" выиграл - 4:1.