http://www.interfax.ru//sport/528567
16.09.2016
18:43
<title>Глава попечительского совета Федерации тяжелой атлетики России назвал ее банкротом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава попечительского совета Федерации тяжелой атлетики России назвал ее банкротом</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU - Глава попечительского совета Федерации тяжелой атлетики России (ФТАР) Сергей Еремин заявил, что федерация является банкротом.

"Сергей Александрович Еремин на заседании Исполкома ФТАР (15 сентября) сообщил, что федерация является банкротом", - говорится в сообщении пресс-службы ФТАР в пятницу.

Как заявил временно исполняющий обязанности президента федерации Максим Агапитов, первоочередная задача найти решение сложившейся проблемы и не сорвать отчетно-выборную конференцию.

Конференция пройдет 29 сентября, однако место ее проведения пока не определено..

Как сообщалось ранее, конференцию планировалось провести на стадионе "Салют Гераклион" на средства Еремина.

15 сентября Сергей Сырцов в связи с допинговыми скандалами подал в отставку с поста президента ФТАР.

Кандидатами на пост главы ФТАР являются: Агапитов, Еремин, Вячеслав Клоков.