http://www.interfax.ru//sport/514482
20.06.2016
22:39
<title>Саблистка Софья Великая стала чемпионкой Европы в десятый раз</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Саблистка Софья Великая стала чемпионкой Европы в десятый раз</h1>

						
Москва. 20 июня. INTERFAX.RU - Две золотые медали завоевали российские фехтовальщики в первый день чемпионата Европы, который проходит в польском городе Торунь.



В финале турнира саблисток 31-летняя Софья Великая победила венгерку Анну Мартон со счетом 15:10. Теперь серебряный призер Олимпийских игр 2012 года в Лондоне, семикратная чемпионка мира Великая - 10-кратная чемпионка Европы.



Бронзовые медали вручены украинке Ольге Харлан и француженке Шарлотте Лембах.



У рапиристов чемпионом Европы впервые стал 23-летний Тимур Сафин. В финальном бою он победил француза Эрвина Ле Пешо со счетом 15:9. Бронзовые медали завоевали немец Андре Санита и итальянец Джорджио Авола.