http://www.interfax.ru//sport/497935
10.03.2016
16:47
<title>Лавров призвал ВАДА объясниться по запрету на милдронат</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лавров призвал ВАДА объясниться по запрету на милдронат</h1>

						
Москва. 10 марта. INTERFAX.RU - РФ ждет разъяснений от Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) в связи с внесением милдроната (мельдоний) в список запрещенных препаратов, заявил глава МИД РФ Сергей Лавров.


<div class="wg_news at_e left" data-id="497872"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/497872" title="Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы"><img alt="Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы" src="/ftproot/textphotos/2016/03/10/mil160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-10T11:11">10 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/497872"><span>Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы</span>Читать подробнее</a></div>


"Не хочу ерничать, только подчеркнуть со всей серьезностью: те профессиональные заключения в отношении оправданности этого шага ВАДА, которые звучат сегодня, они не получают никакого отклика со стороны руководства этой самой ВАДА", - сказал он в интервью телеканалу "Рен-ТВ".



"Я считаю, что в ответ на профессиональные вопросы должны последовать профессиональные разъяснения. Может быть, у руководства ВАДА были веские причины, которые ни нам, ни научному сообществу, ни экспертному сообществу не известны", - добавил российский министр.



По словам Лаврова, РФ уважает ВАДА и хочет с ней сотрудничать. "Но сотрудничать профессионально и по-честному. Без лозунгов и каких-то попыток узурпировать научную истину и медицинские знания. У нас тоже есть эксперты, есть и в других странах", - отметил министр.



"ВАДА - это механизм, который призван следить за тем, чтобы допинг не применялся в спорте. И обосновывал свои подходы профессионально. Последнее решение этой организации вызвало вопросы у профессионалов. На них нужно бы ответить профессионально и по-честному", - подчеркнул он.



ВАДА c 1 января 2016 года внесло в список запрещенных препаратов милдронат (мельдоний), на котором с начала года попались Эдуард Ворганов (велоспорт), Мария Шарапова (теннис), Павел Кулижников (конькобежный спорт), Семен Елистратов (шорт-трек), Екатерина Константинова (шорт-трек), Екатерина Боброва (фигурное катание), Александр Маркин (волейбол).