http://www.interfax.ru//sport/527333
08.09.2016
15:03
<title>Мутко анонсировал усиление господдержки российских олимпийцев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко анонсировал усиление господдержки российских олимпийцев</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - Государство усилит меры поддержки, оказываемые паралимпийскому спорту в России, заявил журналистам министр спорта РФ Виталий Мутко.

"Мы, наоборот, усилим поддержку и внимание государства спорту", - сказал Мутко журналистам.

Он отметил, что в ходе посещения открытых Всероссийских соревнований по видам спорта, включенным в Летнюю Паралимпиаду, общался со многими спортсменами и сборными, представители которых высказали ряд интересных предложений по развитию спорта, в частности, большой потенциал имеется в регионах страны.

"Обидно за них до слез, что они проделали такую гигантскую работу, преодолели себя и подготовились к Паралимпиаде. Многие спортсмены буквально за несколько лет ворвались в элиту мирового спорта. И как можно было принять такое решение (о недопуске россиян на Паралимпиаду)? Все можно сделать, все можно решить. Если вы считаете, что мы неправильно работаем в области допинга, скажите об этом, это было бы принято", - сказал Мутко.

Он отметил, что существует ряд проблем юридического характера в Международном паралимпийском спорте, в частности, спортивные федерации не имеют серьезного влияния на принятие решений.

"Мы работали с юридической точки зрения с их конституцией, с их законами: настолько все слабо! Нужно выводить на другой уровень, поднимать полномочия международных федераций, они голоса не имеют", - сказал Мутко.

Он пояснил, что, в частности, Международные федерации фехтования и конного спорта хотели видеть россиян на Паралимпиаде и даже подавали иски в спортивный арбитраж, однако, им было отказано.

Мутко отметил, что российские власти в ответ на сложившуюся ситуацию примут дополнительные меры по развитию паралимпийского спорта по всей стране.