http://www.interfax.ru//sport/511733
03.06.2016
22:27
<title>Допинг-пробы двоих российских спортсменов с Олимпиады-2008 дали отрицательный результат</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Допинг-пробы двоих российских спортсменов с Олимпиады-2008 дали отрицательный результат</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Олимпийский комитет России (ОКР) объявил о том, что проба на допинг, взятая у легкоатлета Дениса Нижегородова и гребца Александра Корнилова в период проведения летней Олимпиады 2008 года в Пекине, не выявила у них следов запрещенных веществ.



"Сегодня в адрес Олимпийского комитета России поступили официальные документы от Международного олимпийского комитета, уведомляющие о том, что в рамках перепроверки допинг-проб, взятых в период проведения Олимпийских игр 2008 года в Пекине, пробы "Б1" двух российских спортсменов - Дениса Нижегородова (легкая атлетика) и Александра Корнилова (академическая гребля) дали отрицательный результат, не выявив следов запрещённых препаратов", - говорится в заявлении ОКР, опубликованном в пятницу на сайте организации.



Олимпийский комитет подчеркивает, что в отношении этих атлетов "дисциплинарная процедура возбуждена не будет",



"Вскрытие проб "Б1" ещё двух российских спортсменов, выступавших на Играх в Пекине, перенесено на более поздний срок", - отмечается в обращении.