http://www.interfax.ru//sport/515411
26.06.2016
21:59
<title>Сборная России по пляжному футболу заняла третье место на Кубке Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по пляжному футболу заняла третье место на Кубке Европы</h1>

						
Москва. 26 июня. INTERFAX.RU - Сборная России по пляжному футболу в воскресенье обыграла команду Венгрии со счетом 8:0 (0:0, 4:0, 4:0) в матче за третье место в Кубке Европы, розыгрыш которого проходил в столице Сербии Белграде, сообщил Российский футбольный союз.



По два мяча забили Николай Крышанов и Алексей Макаров, по одному - Илья Леонов, Алексей Ильинский. Кирилл Романов и Артур Папоротный.



Обладателем Кубка Европы стала сборная Португалии. В полуфинале она сыграла вничью - 4:4 со сборной России, но победила в серии послематчевых пенальти - 2:0, а в финальном матче выиграла у сборной Италии - 6:3.



В турнире, который проходил с 24 по 26 июня, участвовали восемь национальных команд. Пятое место заняла сборная Украины, шестое - сборная Швейцарии, седьмое - сборная Испании, восьмое - сборная Сербии.



Кубок Европы по пляжному футболу проводится с 1998 года. На счету сборной России два "золота" (2010, 2012), одно "серебро" (2005) и две "бронзы" (2014, 2016).



С 1 по 3 июля на стадионе "Янтарь" в Москве состоится первый этап Евролиги. Российские футболисты сыграют в одной группе с командами Польши, Франции и Швейцарии. Подготовку к домашнему турниру сборная России, которую возглавляет Михаил Лихачев, начнет 28 июня.