http://www.interfax.ru//sport/506561
01.05.2016
22:06
<title>Российская шахматистка Гунина досрочно выиграла этап Гран-при в Батуми</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российская шахматистка Гунина досрочно выиграла этап Гран-при в Батуми</h1>

						
Москва. 1 мая. INTERFAX.RU - Шахматистка сборной России Валентина Гунина в 10-м туре этапа Гран-при ФИДЕ в Батуми (Грузия) одолела китаянку Чжао Сюэ. Тем самым она досрочно оформила победу на соревнованиях.



Другая россиянка Александра Костенюк обыграла грузинку Нану Дзагнидзе и занимает второе место. В заключительном 11-м туре Костенюк встретится с Чжао Сюэ, которая тоже идет второй на турнире.