http://www.interfax.ru//sport/518639
15.07.2016
12:14
<title>Мутко заявил о доверии правительству Петербурга в деле возведения арены</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко заявил о доверии правительству Петербурга в деле возведения арены</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Правительство Санкт-Петербурга взяло на себя ответственность за ввод в эксплуатацию стадиона на Крестовском острове, ему надо доверять, заявил "Интерфаксу" министр спорта РФ Виталий Мутко.

"Правительство Санкт-Петербурга заканчивает стадион, ему и задавайте вопросы ... Правительство (Санкт-Петербурга - ИФ) является владельцем контракта, они отвечают за сроки ввода в эксплуатацию стадиона. Будем доверять ему", - сказал Мутко.

Ранее сообщалось, что Смольный принял решение о расторжении контрактов с ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой" и АО "Корпорация "Трансстрой " - генподрядчиками строительства нового стадиона на Крестовском острове из-за множества претензий.