http://www.interfax.ru//sport/519457
19.07.2016
21:19
<title>Мутко поддержал решение МОК о перепроверке допинг-проб спортсменов РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко поддержал решение МОК о перепроверке допинг-проб спортсменов РФ</h1>

						
Москва. 19 июля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил о поддержке идеи Международного олимпийского комитета (МОК) организовать повторную проверку всех имеющихся в его распоряжении допинг-проб российских спортсменов.



"Что касается перепроверки проб, мы тоже поддерживаем все решения МОК, здесь мы открыты. Мы не можем быть более закрытыми, потому что все пробы находятся не у нас", - сказал Мутко в эфире телеканала "Россия 24" во вторник.



Ранее в МОК сообщили, что намерены провести повторную проверку допинг-проб россиян, принявших участие в Зимних Олимпийских играх в Сочи.



"МОК инициирует повторную проверку допинг-проб, а также - проведет полномасштабное расследование в отношении всех российских спортсменов, принявших участие в Зимних Олимпийских играх 2014 года в Сочи. Расследование коснется и тренеров, официальных лиц и обслуживающего персонала", - говорится в пресс-релизе МОК, выпущенном во вторник.



По итогам этой проверки в МОК готовы ввести санкции против нарушителей.