http://www.interfax.ru//sport/510468
27.05.2016
18:31
<title>Кузнецова победила Павлюченкову и вышла в 1/8 финала "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова победила Павлюченкову и вышла в 1/8 финала "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Москва. 27 мая. ИНТЕРФАКС - Российская теннисистка Светлана Кузнецова одержала победу над соотечественницей Анастасией Павлюченковой в третьем круге Открытого чемпионата Франции в Париже.



Встреча закончилась со счетом 6:1, 6:4 в пользу Кузнецовой. За выход в 1/4 финала она сыграет с четвертой ракеткой мира испанкой Гарбинье Мугурусой.



Общий призовой фонд турнира "Большого шлема" составляет 30 млн 717,500 тыс. евро.