http://www.interfax.ru//sport/516252
30.06.2016
15:24
<title>"Челси" назван возможным соперником ФК ЦСКА в матче открытия стадиона</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Челси" назван возможным соперником ФК ЦСКА в матче открытия стадиона</h1>

						
Москва. 30 июня. INTERFAX.RU - Заместитель мэра Москвы по вопросам градостроительной политики и строительства Марат Хуснуллин заявил, что ФК ЦСКА, предположительно сыграет с лондонским "Челси" в матче открытия своего стадиона. который в настоящее время достраивается в российской столице.

"Насколько я знаю, сейчас идут уже переговоры даже по сопернику для матча открытия. Предполагается, что это будет лондонский "Челси", - сказал Хуснуллин журналистам.

"Стадион ЦСКА находится в высокой степени готовности, уже в ближайшие 2-3 месяца мы планируем его открыть", - отметил он.

Как сообщалось ранее, вместимость стадиона ЦСКА составит около 30 тыс. зрителей. В составе арены будет открыт офисный центр-башня, а также музей клуба и ресторан. Рядом планируется разбить зеленый парк.