http://www.interfax.ru//sport/518418
14.07.2016
10:15
<title>"Спартак" объявил о подписании контракта с экс-тренером "Ювентуса" и сборной Италии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" объявил о подписании контракта с экс-тренером "Ювентуса" и сборной Италии</h1>

						
Москва. 14 июля. INTERFAX.RU - Бывший тренер туринского ФК "Ювентус" и сборной Италии Массимо Каррера подписал соглашение с московским "Спартаком" и официально вошел в тренерский штаб столичной команды.



"Сегодня вечером в отеле города Бад-Вёрисховен (Германия - ИФ), где на втором зарубежном сборе базируется наша команда, генеральный директор "Спартака" Сергей Родионов и итальянский специалист Массимо Каррера приняли непосредственное участие в подписании контракта между красно-белыми и экс-тренером национальной сборной Италии", - говорится в сообщении, опубликованном на сайте "Спартака".



Родионов выразил уверенность что, пригласив Карреру, который был помощником главного тренера сборной Италии Антонио Конте на Евро-2016, клуб сделал правильный выбор.



"Это тот специалист, который и по своим человеческим качествам, и по знанию предмета очень подходит "Спартаку". А в том, что он усилит наш тренерский штаб, нет никаких сомнений. Как и в том, что он сумеет свой многолетний опыт игрока и тренера передать, в первую очередь, спартаковским футболистам группы обороны", - сказал С.Родионов.



Сам Каррера также доволен своим выбором продолжения карьерного пути.



"Уверен, что я тоже сделал верный выбор, откликнувшись на предложение "Спартака". Знаю, что теперь буду трудиться в самом популярном российском клубе, с давними и славными традициями. "Сделать все возможное, чтобы победить!" - именно этому принципу мы следовали в сборной Италии. И этот девиз как нельзя лучше подходит и для моей новой знаменитой московской команды.



На Евро-2016 во Франции сборная Италии дошла до четвертьфинала, где в серии пенальти уступила Германии. "Ювентус" же в пятый раз подряд выиграл чемпионат Италии.



Ранее в среду сообщалось, что Каррера присоединился на сборе в Германии.