http://www.interfax.ru//sport/525649
29.08.2016
03:48
<title>Во Владивостоке прошел автопробег в поддержку российских паралимпийцев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Во Владивостоке прошел автопробег в поддержку российских паралимпийцев</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU - Приморские спортсмены с ограниченными возможностями провели автопробег в поддержку российских паралимпийцев, отстраненных от Игр в Рио.



"В состоявшейся в воскресенье акции приняли участие более 100 человек. Это спортсмены-колясочники, байкеры, дальнобойщики", - сообщил "Интерфаксу" председатель Совета Приморской федерации спорта лиц с ограниченными возможностями Андрей Смолянников.



Автоколонна с транспарантами в поддержку российских паралимпийцев проехала от центра города до стелы, установленной на въезде во Владивосток.



"Мы хотели морально поддержать наших ребят, показать, что мы с ними", - сказал А.Смолянников.



Организаторы акции надеются, что их поддержат и в других российских городах.



Как сообщалось, 23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил апелляцию Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного паралимпийского комитета.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.