http://www.interfax.ru//sport/530151
27.09.2016
14:09
<title>WBO пригрозило Фьюри лишением пояса за очередной отказ от боя  с Кличко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">WBO пригрозило Фьюри лишением пояса за очередной отказ от боя  с Кличко</h1>

						
Москва. 27 сентября. INTERFAX.RU - Всемирная боксерская организация (WBO) дала британцу Тайсону Фьюри десять дней на медицинское обоснование своего очередного отказа от боя с украинцем Владимиром Кличко.



"Вы должны прислать необходимые медицинские документы в комитет WBO по чемпионским титулам в течение 10 дней. Эта информация нужна для оценки вашего состояния и рассмотрения вашего статуса согласно нашим правилам", - говорится в официальном обращении WBO к Фьюри, опубликованном на сайте организации.



В сообщении подчеркивается, что если Фьюри не сможет предоставить необходимые документы в срок, то он может быть лишен чемпионского пояса, а Кличко примет участие в бое за вакантный титул с одним из претендентов.



"Если же доводы Фьюри будут признаны убедительными, то организация может перенести бой на более поздний срок, но не более чем на 180 дней", - сказано в сообщении.



Бой переносился уже несколько раз. Ранее запланированный на 9 июля бой-реванш между Кличко и Фьюри был перенесен из-за травмы британского спортсмена. При этом билеты, купленные на эту дату, были действительны и на 29 октября, когда должен был пройти перенесенный поединок. Но британский боксер вновь сослался на медицинские причины.



По данным СМИ, отказ Фьюри может быть связан с тем, что британец мог провалить допинг-тест на употребление анаболических стероиодов.



В декабре 2015 года решением Международной боксерской федерации (IBF) Фьюри был лишен чемпионского пояса в супертяжелом весе, который был завоеван в поединке с Кличко 28 ноября 2015 года в Германии. Решение было принято после того, как британец отказался встретиться с обязательным претендентом, украинцем Вячеславом Глазковым.