http://www.interfax.ru//sport/519009
17.07.2016
15:00
<title>Теннисист Кравчук победил голландца Хаасе в матче Кубка Дэвиса</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Теннисист Кравчук победил голландца Хаасе в матче Кубка Дэвиса</h1>

						
Москва. 17 июля. INTERFAX.RU - Россиянин Константин Кравчук нанес поражение голландскому теннисисту Робину Хааса во встрече, прошедшей в рамках группы I зоны Европа/Африка Кубка Дэвиса.



Результат встречи, прошедшей в Москве, - 6:4, 7:6 в пользу Кравчука. Но этот итог уже не влиял на расклад матча Россия - Голландия, поскольку россияне еще накануне оформили победу, а вслед за ней - право сыграть в плей-офф за место в Мировой группе.



Сейчас счет по победам - 4:0 в пользу России.