http://www.interfax.ru//sport/495411
19.02.2016
14:39
<title>В сезоне-2014/15 выявили около 100 расистских инцидентов в футболе в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В сезоне-2014/15 выявили около 100 расистских инцидентов в футболе в РФ</h1>

						
Москва. 19 февраля. INTERFAX.RU -



За футбольный сезон 2014-2015 гг в России было зафиксировано 95 расистских инцидентов с участием фанатов и должностных лиц, сообщил координатор проектов сети "Футбол против расизма в Европе" (FARE) Павел Клименко.



"В большинстве случаев расистские инциденты в российском футболе в сезоне 2014-2015 представляли собой демонстрацию ультраправой и неонацистской символики во время футбольных матчей, расистские выкрики в адрес темнокожих игроков. Нами зафиксировано 95 подобных случаев", - сказал Клименко журналистам в пятницу.



Он отметил, что статистика расистских оскорблений темнокожих игроков фанатами выросла почти в два раза по сравнению с прошлым годом, до 10 зафиксированных случаев. "Это, отчасти, объясняется отсутствием реакции футбольных дисциплинарных комитетов и органов правопорядка. Тот факт, что в ходе расистских инцидентов темнокожие игроки получали красные карточки, а также запрет реагировать на такие случаи, вероятно, были расценены как сигнал, что подобные злоупотребления не являются чем-то серьезным", - сказал Клименко.



Он добавил, что дискриминационные оскорбления в адрес игроков звучали не только от расистски настроенных фанатов, но и из уст должностных лиц. "За сезон 2014-2015 гг мы дважды столкнулись с ксенофобскими высказывания в адрес темнокожих игроков, сделанными тренером и судьей. Следует отметить, что одного из судей Российской футбольной премьер-лиги Алексея Матюнина дважды уличили в расистских высказываниях: в 2011 году - в адрес кавказского игрока Альберта Гаджибекова и в 2014 - в адрес игрока "Зенита" Халка. Несмотря на показания игроков, в обоих случаях Матюнин был оправдан и продолжает получать приглашения на матчи российского футбола высокого уровня", - заявил Клименко.