http://www.interfax.ru//sport/493493
05.02.2016
21:03
<title>"Катюша" отстранила попавшегося на допинге гонщика Ворганова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Катюша" отстранила попавшегося на допинге гонщика Ворганова</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Велогонщик "Катюши" Эдуард Ворганов, уличенный в применении запрещенного препарата, отстранен командой от любой деятельности в ней. Об этом говорится в заявлении "Катюши".



"В соответствии с политикой нулевой терпимости Ворганов немедленно отстранен от любой деятельности в команде", - говорится в заявлении.



В нем также говорится о том, что команда проведет расследование, чтобы выяснить, мог ли спортсмен по своей инициативе принять запрещенный препарат.



В пятницу пресс-служба Международного союза велосипедистов (UCI) сообщила, что допинг-проба Ворганова дала положительный результат на мельдоний. Проба была взята во внесоревновательный период 14 января 2016 года.



В сообщении говорится, что гонщик имеет право запросить вскрытие пробы "B" и присутствовать при этом.



"Катюша" в своем заявлении отмечает, что ждет результатов допинг-пробы В.



Мельдоний относится к классу S.4.5.3 (гормоны и модуляторы метаболизма) и входит в список веществ, запрещенных с января 2016 года. Препарат является средством, нормализующим энергетический метаболизм клеток, подвергшихся гипоксии или ишемии. Он поддерживает энергетический метаболизм сердца и других органов. С 2012 года мельдоний включен в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов.