http://www.interfax.ru//sport/498101
11.03.2016
18:59
<title>Число пойманных на мельдонии спортсменов приблизилось к сотне</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Число пойманных на мельдонии спортсменов приблизилось к сотне</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU -Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) выявило положительные пробы мельдония у 99 спортсменов, сообщает Associated Press.


<div class="wg_news at_e left" data-id="498023"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/498023" title="Мутко взял на себя ответственность за допинг в российском спорте"><img alt="Мутко взял на себя ответственность за допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/11/mutko160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-11T11:01">11 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/498023"><span>Мутко взял на себя ответственность за допинг в российском спорте</span>Читать подробнее</a></div>


"ВАДА сообщает, что было выявлено 99 позитивных проб на мельдоний в период с 1 января", - говорится в сообщении АР.



Агентство не уточняет, о спортсменах каких стран идет речь, однако препарат "Милдронат", содержащий мельдоний и производимый в Латвии, получил распространение среди российских спортсменов, так как дешевле аналогов в несколько раз.



Первым, у кого обнаружили в крови препарат после запрета, стал чемпион России 2012 года в групповой гонке по велоспорту на шоссе, экс-гонщик команды Мирового тура "Катюша" Эдуард Ворганов.



В начале марта препарат был обнаружен в пробе олимпийской чемпионки по фигурному катанию Екатерины Бобровой, лидера мужской сборной России по шорт-треку, олимпийского чемпиона Семена Елистратова, у чемпионки Европы-2015 по шорт-треку Екатерины Константиновой, победительницы пяти турниров "Большого шлема", призера Олимпийских игр-2012 по теннису Марии Шараповой, пятикратного чемпиона мира по конькобежному спорту, рекордсмена мира Павла Кулижникова, двукратного чемпиона Универсиады, волейболиста московского "Динамо" и сборной России Александра Маркина, двукратного чемпиона мира по биатлону среди юниоров Эдуарда Латыпова, чемпионки Европы, победительницы летней Универсиады в Казани, игрока сборной по регби-7 Алены Михальцовой и чемпиона России-2014, серебряного призера-2015 в составе клуба "Енисея-СТМ", игрока сборной РФ по регби-7 Алексея Михальцова.



Таким образом, уже 10 российских спортсменов пойманы на применении милдроната (мельдония), который был внесен в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства 1 января 2016 года.