http://www.interfax.ru//sport/502158
05.04.2016
16:14
<title>В ВФЛА не стали комментировать сведения об отстранении атлетки Белобородовой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ВФЛА не стали комментировать сведения об отстранении атлетки Белобородовой</h1>

						
Москва. 5 апреля. INTERFAX.RU - Всероссийская федерация легкой атлетики (ВФЛА) пока не располагает официальной информацией об отстранении олимпийской чемпионки в метании молота Татьяны Белобородовой из-за нарушений антидопинговых правил, сообщил "Интерфаксу" генеральный секретарь ВФЛА Михаил Бутов.



"На сайте ИААФ (Международной федерации легкой атлетики – ИФ) я пока ничего не видел. Когда будет официальная информация, тогда можно будет о чем-то говорить", - сказал Бутов.



Во вторник агентство Associated Press сообщило об отстранении Т.Белобородовой после перепроверки допинг-проб, сданных во время чемпионата мира по легкой атлетике 2005 года.



Белобородова, ранее выступавшая под фамилией Лысенко, - олимпийская чемпионка 2012 года в метании молота, обладательница золотой медали чемпионата мира 2013 года.