http://www.interfax.ru//sport/504177
17.04.2016
10:48
<title>Даниил Квят финишировал третьим на Гран-при Китая</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Даниил Квят финишировал третьим на Гран-при Китая</h1>

						
Москва. 17 апреля. INTERFAX.RU - Немецкий пилот команды Mercedes Нико Росберг одержал убедительную победу на трассе очередном этапе чемпионата мира по автоспорту класса "Формула-1", Гран-при Китая в Шанхае, место на подиуме также завоевал россиянин Даниил Квят из Red Bull.



Вторым гонку закончил пилот Ferrari Себастьян Феттель.



Гран-при Китая должен был стать местом триумфального возвращения короля: Льюис Хэмилтон явно затянул с победами, отдав пять подряд побед, включая три заключительные гонки прошлого года, своему главному, если не единственному сопернику Нико Росбергу. Шанхай подходил для этой цели как нельзя лучше: британец побеждал здесь больше всех - четыре раза.



Перед началом гоночного уик-энда все шло как обычно: Росберг демонстрировал в социальных сетях фотографии из бассейна, с пробежки и в спортзале. Хэмилтон выкладывал сэлфи на Великой китайской стене. Один весь в мыле, второй - с друзьями и фанатками. У одного нет титулов, второй - трехкратный чемпион мира.



Льюиса часто упрекают в стремлении к развлечениям, однако до сих пор это не мешало ему, поэтому руководство Mercedes никогда не ограничивало свою главную звезду: в конце концов он принес оба титула команде. Но в Китае произошла цепь событий, после которых чемпиону стало не до развлечений.



Перед пятничными тренировками выяснилось, что коробка передач в болиде Хэмилтона повреждена. Инженеры сообщили, что агрегат работает, но сколько он протянет - неизвестно. Чтобы исключить отказ в гонке, было принято решение КПП сменить. По правилам она должна отработать дистанцию шести этапов, а за досрочную замену положен штраф в виде перемещения на пять позиций назад на стартовой решетке. Таким образом, даже поул не позволил бы занять британцу позицию выше шестой.


<h2>Квалификация</h2>


Но и ее Льюису заполучить было не суждено. Для начала на тренировках оказали прессинг пилоты Ferrari - Кими Райкконен первенствовал во второй сессии, а Себастьян Феттель был вторым. В субботу на мокрой трассе уже немец показал лучший результат.



Квалификация, которая с Китая снова проводится по правилам, действовавшим в последние годы, принесла неоднозначные результаты. Хэмилтон проехал один единственный круг без результата, после чего весь первый сегмент просидел в кокпите, который покинул за полторы минуты до конца. Вслед за коробкой передач на действующего чемпиона мира продолжили сыпаться проблемы: отказал один из блоков рекуперации энергии гибридной силовой установки Mercedes, которая считается самой надежной в чемпионате.



На другом полюсе - Нико Росберг. Немцу пришлось в одиночестве отдуваться в борьбе за поул с двумя Ferrari, что он с успехом и сделал, но под самым клетчатым флагом Феттелю и Райкконену утер нос Даниэль Риккъярдо: в последней попытке австралиец показал второе время, опередив и немца, и финна, которым пришлось довольствоваться четверым и третьим местами соответственно.



Даниил Квят, настрадавшийся в первых гонках из-за квалификации по системе нокаутов, смог квалифицироваться на достойном шестом месте, хотя скорость Риккъярдо является для него тревожным звоночком: в этом сезоне россиянин пока существенно уступает напарнику по Red Bull. Да, есть объективные причины в виде трафика в квалификациях или поломки двигателя в первой гонке, но перевес по очкам между гонщиками пока сильно не в пользу уроженца Уфы.



Ситуация Хэмилтона позволяла ему выбирать между стартом с пит-лейн или с последней позиции на стартовой решетке. В пользу первого варианта - возможность для команды до самого старта работать с машиной, но Льюис выбрал второй: у механиков и инженеров было гораздо меньше времени на замену двигателя и настройку систем болида, но зато после старта чемпион смог бы сразу атаковать соперников, тогда как при начале гонки из боксов ему пришлось бы тратить время на то, чтобы догнать пелотон, так как выезжать с пит-лейн он имеет право только после того, как мимо проедут все машины.



Хэмилтон сказал журналистам, что хочет бороться и будет бороться: "Да, о победе речи не идет, но за очки поборюсь". Ничего, мол, страшного, еще 18 гонок будет впереди. И здесь, наверное, Хэмилтон не лукавил: свою главную мечту он осуществил в пошлом году, сравнявшись по числу титулов со своим кумиром Айртоном Сенной, и теперь просто получает удовольствие от происходящего. Нет, он не плюнул на борьбу, но лишних нервов тратить пока не будет, тем более что до борьбы за титул пока очень далеко.



Можно только представить радость Росберга от происходящего, хотя после квалификации он из вежливости сделал вид, что расстроен отсутствием Льюиса среди соперников в борьбе за поул. Так или иначе, старт четырехкратного триумфатора Гран-при Китая с последней позиции обещал весьма интересную гонку, тем более что приезжать на подиум с 22-го места Хэмилтон умеет.


<h2>Гонка в Шанхае</h2>


Но и в воскресенье британец продолжил собирать неприятности: после старта британец сломал переднее антикрыло о машину одного из соперников и отправился в боксы. Квят сорвался со своего шестого места ещё лучше, и в том же первом повороте буквально прошмыгнул мимо замешкавшихся Ferrari: от неожиданности Феттель ударил Райкконена, финна отбросило на Red Bull россиянина, после чего от красной машины отлетело переднее антикрыло и Кими медленно поехал в боксы.



На четвертом круге Нико вышел в лидеры без борьбы: причиной тому стал прокол задней покрышки у Риккъярдо, что позволило выйти на вторую полицию Квяту, которым оказался страшно недоволен Феттель, хотя на видеоповторе было прекрасно видно, что Даня вообще ни в чем не виноват.



Череда стартовых столкновений привела к выезду на пятом круге автомобиля безопасности, который четыре круга водил за собой машины, пока маршалы убирали с трассы обломки элементов аэродинамического обвеса нескольких машин. Пейс-каром воспользовались многие пилоты, чтобы поменять резину. И если Росберг лидерство сохранил, то Квят со второй позиции опустился на пятую.

После рестарта Даниил быстро поднялся на третье место, а Феттелю пришлось прорываться наверх. За четыре круга немец отыграл несколько позиций, тогда как Даниил догнал и прошел шедшего вторым Фелипе Массу.



Спустя два круга Феттель поднялся уже на четвертое место, обогнав еще две машины, однако незадолго до этого, торопясь обогнать Валтери Боттаса, Себастьян еще раз повредил переднее антикрыло. Скорость немца объяснялась самым мягким и скоростным типом резины, который он поставил на пит-стопе. На 18-м круге немцу пришлось снова заехать за новым комплектом шин, после чего на трассу он вернулся опять 13-м, но через пять кругов, после того как большая группа пилотов заехала в боксы за свежей резиной, немец поднялся на третье место и начал быстро догонять Квята.



Хэмилтон и Райкконен постепенно поднимались наверх, добравшись к середине гонки до 10 и 9 места.



На 36-м круге Даниил и Себастьян посетили синхронно боксы и вернулись на трассу четвертым и пятым, при этом Феттель поставил более мягкий состав резины, чем и воспользовался спустя круг, обогнав россиянина. Риккъярдо, шедший в тот момент вторым, также поехал на свой последний пит-стоп, таким образом Квят реально претендовал на подиум. Причём, теоретически у него оставался шанс и на второе место: на последних кругах его более жесткая резина должна была быть быстрее износившегося комплекта Феттеля. Но для атаки Даниилу нужно было не сильно отстать от Ferrari к концу гонки.



А тем временем Райкконен устроил финишный спурт, прорвавшись на пятое место, причем по ходу своего прорыва он сумел обогнать и Хэмилтона, который ранее опередил финна за счет пит-стопа. Британец на самых жестких шинах medium последнюю четверть дистанции ничего не мог сделать с Williams Фелипе Массы, при этом и Риккъярдо, и позднее Райкконен поочерёдно обогнали и Льюиса, и Фелипе.



В итоге Росберг одержал третью из трех возможных победу в чемпионате, а всего в его активе шесть первых мест подряд. Феттель не дал подобраться к себе Квяту: немец и россиянин составили компанию Нико на подиуме, который стал вторым в карьере россиянина.



Причем, перед церемонией награждения Себастьян высказал Дане свое недовольство его стартовым маневром, возмущаясь тем, что столкновения удалось избежать лишь благодаря тому, что он отвернул в сторону, задев Райкконена. Впрочем, россиянин не стушевался и констатировал, что это гонки, он будет рисковать и дальше, и вообще они оба на подиуме, радоваться, мол, надо. После чего похлопал по плечу ошарашенного четырехкратного чемпиона мира и ушел на пьедестал почета.