http://www.interfax.ru//sport/529272
21.09.2016
14:41
<title>Объединение тренеров раскритиковало выдвижение Мутко на пост главы РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Объединение тренеров раскритиковало выдвижение Мутко на пост главы РФС</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Выдвижение министра спорта РФ Виталия Мутко на пост главы Российского футбольного союза нарушает общемировые основополагающие принципы футбола, заявил председатель правления Объединения отечественных тренеров по футболу (ООТФ) Михаил Гершкович.



"Такое выдвижение само по себе порождает очевидный конфликт интересов и нарушает Устав ФИФА, Типовой избирательный кодекс ФИФА, Кодекс этики ФИФА, а также Устав РФС и избирательный регламент РФС, создает неравные возможности избираться для других кандидатов", - сказал Гершкович на пресс-конференции в центральном офисе "Интерфакса", зачитав обращение ООТФ к делегатам конференции РФС, которая пройдет 24 сентября.



Он добавил, что как само по себе участие Мутко в выборах на должность президента РФС, так и участие голосующих в голосовании за него, является нарушением вышеупомянутых документов ФИФА и РФС.



"Мы не имеем права нарушать основополагающие принципы выборов и управления в футболе, тем более в преддверии домашнего чемпионата мира 2018 года. Несоблюдение норм ставит под угрозу судьбу российского футбола", - говорится в обращении, которое зачитал Гершкович.



Под обращением подписались известные отечественны тренеры, среди которых Курбан Бердыев, Гаджи Гаджиев, Михаил Гершкович, Борис Игнатьев, Андрей Кобелев, Олег Романцев, Юрий Семин, Вагиз Хидиятуллин, Георгий Ярцев и другие.



24 сентября в Москве пройдет очередная отчетно-выборная конференция РФС, на котором состоятся выборы президента организации. За пост главы РФС вместе с Мутко поборются известный российский тренер Валерий Газзаев, президент Футбольной национальной лиги Игорь Ефремов и президент Российской футбольной премьер-лиги Сергей Прядкин.