http://www.interfax.ru//sport/505972
27.04.2016
20:54
<title>Глава ФИФА предложил провести матч между сборными Южной Кореи и КНДР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ФИФА предложил провести матч между сборными Южной Кореи и КНДР</h1>

						
Москва. 27 апреля. INTERFAX.RU - Президент ФИФА Джанни Инфантино заявил, что готов попробовать организовать футбольный матч между КНДР и Южной Кореей, который послужил бы ослаблению враждебности между двумя корейскими государствами, сообщил в среду французский телеканал France 24.



"Мы должны собрать всех вместе на футбольном поле... Я готов оказать помощь и содействие любым необходимым способом", - заявил jy.



Во время визита в Южную Корею, который проходит на фоне возросшей напряженностью между Сеулом и Пхеньяном, Инфантино сказал, что такой матч указал бы на роль футбола как игры "вне границ", которая может объединять, а не разделять.



Отношения между двумя корейскими государствами значительно осложнились после того, как КНДР провела ядерные испытания в январе и испытала баллистическую ракету месяцем позже.