http://www.interfax.ru//sport/513666
15.06.2016
23:25
<title>В 49 положительных допинг-пробах российских спортсменов обнаружен мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В 49 положительных допинг-пробах российских спортсменов обнаружен мельдоний</h1>

						
Москва. 15 июня. INTERFAX.RU - В 49 из 52 положительных допинг-проб, взятых у российских спортсменов Британским антидопинговым агентством (UKAD) с 15 февраля по 29 мая, обнаружен мельдоний, говорится в отчете Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), который опубликован на сайте организации.



Кроме того, одна проба содержала следы мельдония и туаминогептана, а еще две - станозол и нандролон.



Всего за указанный период Британское антидопинговое агентство провело 455 допинг-тестов российских спортсменов. В 736 случаях по различным причинам допинг-тесты не удалось провести.



В отчете ВАДА говорится, что иногда российские спортсмены покидали стадион не завершив соревнования, чтобы избежать допинг-тестов. ВАДА утверждает также, что допинг-офицеры не смогли проверить участников чемпионата России по тяжелой атлетике во Владикавказе и чемпионата России по греко-римской борьбе в Грозном, так как их туда не пустили, сославшись на напряженную обстановку в регионах.