http://www.interfax.ru//sport/496333
26.02.2016
15:52
<title>Представитель ЮАР Сексвале снялся с выборов президента ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Представитель ЮАР Сексвале снялся с выборов президента ФИФА</h1>

						
Москва. 26 февраля. INTERFAX.RU -Представитель ЮАР Токио Сексвале снял свою кандидатуру с выборах президента Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА).



"Я снимаю свою кандидатуру", - сказал Сексвале в пятницу на заседании конгресса ФИФА в Цюрихе.



Сексвале пояснил, что в нынешних условиях его кандидатура является наименее подходящей, и объявил, что на этом избирательная кампания окончена. "Я оставляю вас с четырьмя кандидатами", - сказал представитель ЮАР.



В настоящее время в Цюрихе проходит Конгресс ФИФА, в рамках которого выберут нового президента организации.



Теперь на пост президента ФИФА претендуют глава Азиатской футбольной конфедерации шейх Салман бин Ибрагим Аль-Халифа (Бахрейн), которого букмекеры считают фаворитом, идущий следом за ним в рейтинге генсек УЕФА Джанни Инфантино (Швейцария), а также принц Иордании Али бин Аль-Хуссейн и бывший советник президента ФИФА Жером Шампань, Франция.