http://www.interfax.ru//sport/496806
01.03.2016
13:01
<title>Легкоатлет Косюков дисквалифицирован за допинг на четыре года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Легкоатлет Косюков дисквалифицирован за допинг на четыре года</h1>

						
Москва. 1 марта. INTERFAX.RU - Временный координационный комитет (ВКК) ОКР по вопросам приведения деятельности Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) дисквалифицировал Максима Косюкова на 4 года за нарушение антидопинговых правил.



Решение принято в соответствие с Всемирным антидопинговым кодексом и правилами Международной федерации легкой атлетики ИААФ.



Допинг-проба, взятая у Косюкова 23 июня 2015 года на первенстве России по легкой атлетике в Смоленске, дала положительный результат на наличие в организме спортсмена запрещенной субстанции - метенолон (класс S1 Запрещенного списка ВАДА), говорится в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rusathletics.com/ant/news.15306.htm">сообщении </a><!--/noindex-->пресс-службы ВФЛА.



На основании документов, полученных из РУСАДА, ВКК дисквалифицировал спортсмена на 4 года (с 03 июля 2015 года (с момента временного отстранения) по 2 июля 2019 года) с аннулированием результатов от 23 июня 2015 года.



Косюков специализируется в барьерном беге на 110 метров.