http://www.interfax.ru//sport/515172
24.06.2016
14:52
<title>Бэйлу предрекли проблемы с новым контрактом с "Реалом" из-за ситуации с ЕС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бэйлу предрекли проблемы с новым контрактом с "Реалом" из-за ситуации с ЕС</h1>

						
Москва. 24 июня. INTERFAX.RU - Решения жителей Великобритании, проголосовавших за выход из состава Европейского союза, может затруднить подписание нового контракта полузащитника сборной Уэльса по футболу Гарета Бэйла с мадридским "Реалом".



По правилам Королевской испанской футбольной федерации, в заявке клуба не могут находиться более трех футболистов из стран, не входящих в ЕС. В настоящее время в составе "Реала" выступают колумбиец Хамес Родригес, бразильцы Данило, Каземиро. Теперь к ним прибавляется валлиец Бэйл, сообщает Goal.com. Кроме этого, в команде есть бразилец Марсело и костариканец Кейлор Навас, но они также имеют испанское гражданство и не считаются легионерами.



Ранее сообщалось, что "Реал" планировал предложить 26-летнему полузащитнику новый долгосрочный контракт. Бэйл перешел в "Реал" в 2013 году за почти 100 млн евро, подписав шестилетний контракт.



Британцы по итогам прошедшего в четверг референдума высказались за прекращение участия страны в Европейском союзе: по официальным данным, за выход из ЕС голосовали 51,9% избирателей при явке более 72%. Процесс выхода может занять около двух лет.