http://www.interfax.ru//sport/496851
01.03.2016
16:30
<title>Широков выйдет в основном составе ЦСКА в кубковом матче с "Уфой"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Широков выйдет в основном составе ЦСКА в кубковом матче с "Уфой"</h1>

						
Москва. 1 марта. INTERFAX.RU - Полузащитник сборной РФ по футболу Роман Широков проведет первый официальный матч за московский ЦСКА во вторник в четвертьфинале розыгрыша Кубка России против ФК "Уфы", сообщается в твиттере армейского клуба.



Встреча пройдет в Уфе и стартует в 17:00 по московскому времени.



В феврале Широков подписал контракт с ЦСКА на правах свободного агента. В первой половине сезона он играл за московский "Спартак", контракт с которым был <a href="http://www.interfax.ru/sport/491143">расторгнут </a>в январе 2016 года по обоюдному согласию сторон.



Роман Широков провел за сборную России 52 матча и забил 13 мячей.



В составе "Зенита", за который он выступал с 2008 по 2014 год, полузащитник дважды стал чемпионом страны, а также выиграл Кубок УЕФА. Кроме того, Широков в сезонах 2014 и 2015 был арендован "Краснодаром".