http://www.interfax.ru//sport/527873
12.09.2016
22:52
<title>Хоккеисты "Сочи" обыграли китайскую команду "Куньлунь Ред Стар"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты "Сочи" обыграли китайскую команду "Куньлунь Ред Стар"</h1>

						
Москва. 12 сентября. INTERFAX.RU - Матч регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Сочи" - "Куньлунь Ред Стар" (Пекин) завершился победой хозяев льда со счетом 3:1 (1:1, 2:0, 0:0).



Шайбы забросили: в команде "Сочи" - Александр Дельнов, Илья Крикунов при игре в большинстве и Иван Захарчук, в китайской команде - американец Чед Рау, реализовавший численное большинство.



На матче присутствовали 6790 зрителей, информирует официальный сайт КХЛ.