http://www.interfax.ru//sport/515296
25.06.2016
14:33
<title>КХЛ подписала договор с китайским клубом-дебютантом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">КХЛ подписала договор с китайским клубом-дебютантом</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - ООО "Континентальная хоккейная лига" и ООО "КуньлуньХунСин" подписали договор о праве на участие китайского клуба в чемпионате КХЛ, передает корреспондент "Интерфакса" с церемонии подписания, которая проходит в субботу в рамках визита президента РФ Владимира Путина в Пекин.



Подписание такого договора - стандартная процедура для новичков лиги.



Как <a href="http://www.interfax.ru/sport/515215">сообщалось</a>, в пятницу совет директоров КХЛ утвердил клуб "Красная Звезда Куньлунь" (Пекин) в качестве участника Континентальной хоккейной лиги с сезона 2016/17.



Окончательное решение по составу участников чемпионата КХЛ сезона 2016/17 будет принято 30 июня.