http://www.interfax.ru//sport/495676
21.02.2016
21:50
<title>Велосипедист команды "Тинькофф" выиграл заключительный этап "Волта Алгарве"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велосипедист команды "Тинькофф" выиграл заключительный этап "Волта Алгарве"</h1>

						
Москва. 21 февраля. INTERFAX.RU - Лидер российской велокоманды "Тинькофф" Альберто Контадор одержал победу на заключительном этапе многодневной гонки "Волта Алгарве" в Португалии.



На горном этапе с четырьмя вершинами Контадор сумел опередить ближайшего преследователя Фабио Ару из "Астаны" на 20 секунд, сообщили в команде "Тинькофф" в воскресенье.



Эта гонка стала для Контадора первой в нынешнем сезоне. Он отметил, что рад такому результату.



"Знаете, я много месяцев был без гоночной практики, "Волта Алгарве" стала первой гонкой в сезоне. И мне нужно было проверить свои кондиции, особенно умение восстанавливаться после тяжелых этапов", - сказал Контадор.



Также спортсмен добавил, что его главная цель на сезон остается прежней - победа на "Тур де Франс".



"Нам предстоит проделать еще немало работы, но у нас прекрасная команда. А такие победы, как сегодня, заряжают уверенностью" - отметил он.



Протяженность этапа составила 169 километров.



Эта победа подняла лидера команды "Тинькофф" на третье место в генеральной классификации и стала для Контадора 63-й в профессиональной карьере. Команда "Тинькофф" одержала свою четвертую победу в сезоне.



Следующей гонкой для Контадора станет многодневка "Париж - Ницца", которая стартует во Франции 6 марта.