http://www.interfax.ru//sport/518290
13.07.2016
15:47
<title>ФК ЦСКА официально объявил об уходе Широкова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК ЦСКА официально объявил об уходе Широкова</h1>

						
Москва. 13 июля. INTERFAX.RU - Футболисты ЦСКА Роман Широков и Аарон Оланаре покинули армейский клуб в связи с истечением сроков контрактов.



"ПФК ЦСКА благодарит их за вклад в завоевание чемпионского титула и желает успехов в будущем", - говорится в сообщении официального сайта.



Нападающий Оланаре был арендован ЦСКА у китайского "Гуанчжоу Фули" зимой с правом выкупа. В 10 матчах за армейцев в прошедшем сезоне 22-летний форвард забил 3 гола.



Полузащитник Широков заключил контракт с московским клубом в феврале 2016 года до окончания сезона 2015/16 с возможностью пролонгации.