http://www.interfax.ru//sport/524121
17.08.2016
22:00
<title>WBC оправдал Поветкина и санкционировал его бой со Стиверном</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">WBC оправдал Поветкина и санкционировал его бой со Стиверном</h1>

						
Москва. 17 августа. INTERFAX.RU - Всемирный боксерский совет (WBC) объявил о том, что российский боксер Александр Поветкин продолжит выступления под эгидой WBC и должен провести поединок за звание чемпиона мира по боксу по версии WBC в супертяжелом весе против канадца Бермейна Стиверна.



В пресс-релизе WBC сказано, что действующий обладатель титула Деонтей Уайлдер из США не сможет выйти на ринг до 2017 года из-за травмы руки. Отмечается также, что в допинг-пробах Поветкина низкое содержание мельдония, и что боксер не принимал запрещенный препарат после 1 января 2016 года.



Ранее в среду российские СМИ сообщили, что WBC дисквалифицировал Поветкина на неопределенный срок.



С Уайлдером Поветкин должен был встретиться 21 мая. Однако поединок был отложен из-за следов мельдония, найденных в допинг-пробе россиянина.



Перенос боя вынудил Андрея Рябинского, промоутера Поветкина, инициировать судебное разбирательство. Как сообщалось, он подал иск о защите чести и достоинства на Уайлдера с требованием выплатить $34,5 млн. Промоутер ссылался на то, что допинг-тесты Поветкина в итоге оказались "чистыми", и поединок не должен был быть перенесен.