http://www.interfax.ru//sport/495982
24.02.2016
15:54
<title>Прокурор попросил тюремный срок для Хакана Шукюра за оскорбление Эрдогана</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Прокурор попросил тюремный срок для Хакана Шукюра за оскорбление Эрдогана</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Прокуратура передала в суд Стамбула обвинительное заключение в отношении бывшего члена парламента Турции и экс-футболиста национальной сборной Хакана Шукюра по делу об оскорблении президента страны Раджепа Тайипа Эрдогана и его сына. Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.hurriyetdailynews.com/former-turkish-intl-footballer-hakan-sukur-faces-jail-for-insulting-erdogan--.aspx?pageID=238&nID=95629&NewsCatID=509" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->Hurriyet, по этим статьям экс-игроку грозит вплоть до четырех лет заключения.



В документах говорится, что адвокаты Эрдогана направили официальную жалобу в связи с записями в твиттере Шукюра. Какие именно твиты вызвали вопросы, не сообщается.



Один из самых успешных нападающих в истории турецкого футбола в 2011 году был избран в парламент от правящей "Партии справедливости и развития" (ПСР). В 2013 году он вышел из партии на фоне коррупционного скандала вокруг турецкого президента, а в конфликте между Эрдоганом и известным общественным деятелем Фетхуллахом Гюленом Шукюр поддержал последнего.



Покинув правящую партию и парламент он пытался избраться в качестве независимого кандидата, однако сделать это ему не удалось.



Шукюр заявил, что его твиты не были адресованы ни Эрдогану, ни его сыну.



Суд в ближайшее время определит дату первого заседания по этому делу.



Завершивший карьеру после сезона-2007/08 Хакан Шукюр является одним из самых известных турецких футболистов в истории страны. Он провел 112 матчей за национальную сборную и забил 51 гол. Его яркое выступление на чемпионате мира 2002 года позволило Турции завоевать бронзовые медали.



На клубном уровне он выступал, в том числе, за "Галатасарай" (в составе которого в сезоне-1999/2000 выиграл Кубок УЕФА), миланский "Интер", "Парму" и "Блэкберн".