http://www.interfax.ru//sport/527125
07.09.2016
13:05
<title>ФИФА осталась довольна ходом подготовки "Лужников" к ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА осталась довольна ходом подготовки "Лужников" к ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 7 сентября. INTERFAX.RU - Представители комиссии ФИФА выразили удовлетворение ходом подготовки "Лужников" к чемпионату мира по футболу 2018 года.

"У нас есть специальная техническая группа, которая оценивает готовность стадионов, ей "Лужникам" присвоен "зеленый" статус. Я уверен, что все обязательства будут выполнены вовремя, все сроки будут соблюдены", - заявил в среду журналистам директор департамента ФИФА по проведению соревнований и мероприятий Колин Смит.

По его словам, в делегации довольны прогрессом, достигнутым не только на самом стадионе, но и на прилегающей территории.

"Особенно отрадно видеть, как на стадионе растет зеленая трава, что свидетельствует о том, что работы близки к завершению", - добавил Смит.

Чемпионат мира 2018 года пройдет 11 городах на 12 стадионах, еще в 20 городах будут команды жить и тренироваться. Полуфиналы состоятся в Москве и Санкт-Петербурге, церемония открытия, стартовый и финальный матчи - в Москве на стадионе "Лужники".