http://www.interfax.ru//sport/498240
13.03.2016
16:03
<title>Мари Дорен-Абер выиграла масс-старт на ЧМ по биатлону в Норвегии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мари Дорен-Абер выиграла масс-старт на ЧМ по биатлону в Норвегии</h1>

						
Москва. 13 марта. INTERFAX.RU - Российская биатлонистка Екатерина Юрлова заняла 13-е место в гонке с общего старта (масс-старте) на 12,5 км на чемпионате мира в Холменколлене (Норвегия).



Чемпионкой мира стала 29-летняя француженка Мари Дорен-Абер. Победу ей принес результат 35 минут 28,5 секунды, она обошлась без штрафных кругов.



Для двукратного призера Олимпийских игр в Ванкувере Дорен-Абер это шестая медаль, завоеванная в Холменколлене-2016, в том числе третья золотая. Ранее она стала чемпионкой мира в составе смешанной эстафетной команды и в индивидуальной гонке на 15 км, была второй в спринте и в эстафете 4 х 6 км и третьей - в гонке преследования на 10 км. Теперь Дорен-Абер - пятикратная чемпионка мира.



Серебряную медаль в масс-старте завоевала Лаура Дальмайер (Германия), бронзовую - Кайсу Мякяряйнен (Финляндия). Пробежав по одному штрафному кругу, они отстали от победительницы на 7,3 секунды и на 8,1 секунды соответственно.



Юрлова уступила чемпионке мира 1 минуту 06,2 секунды при одном штрафном круге. Ольга Подчуфарова, которая накануне числилась в заявке российской команды, по решению тренерского штаба не приняла участия в гонке.



Масс-стартом завершилась женская программа чемпионата мира. Российские биатлонистки не завоевали ни одной медали.