http://www.interfax.ru//sport/500476
26.03.2016
20:55
<title>В Майами погиб тренер по фигурному катанию Игорь Пашкевич</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Майами погиб тренер по фигурному катанию Игорь Пашкевич</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Тренер по фигурному катанию, серебряный призер чемпионата Европы (1996), чемпион мира среди юниоров (1990) Игорь Пашкевич трагически погиб в Майами, сообщила пресс-служба Федерации фигурного катания на коньках России (ФФККР).



"ФФККР выражает соболезнования близким и друзьям Игоря Пашкевича", - говорится в сообщении.



Пашкевич - мастер спорта СССР международного класса. С 1997 года выступал за Азербайджан.



Пашкевич родился в Москве. Тренировался у Виктора и Марины Кудрявцевых. В последние годы работал тренером в США, помогал и российским фигуристам, в частности тренерам и спортсменам школы "Самбо-70".



Пашкевичу было 44 года. Причину его смерти в ФФККР не назвали.