http://www.interfax.ru//sport/511738
04.06.2016
00:20
<title>Юрист Блаттера пообещал доказать законность денежных переводов своего клиента</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Юрист Блаттера пообещал доказать законность денежных переводов своего клиента</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Юрист экс-главы ФИФА Йозефа Блаттера Ричард Каллен заверил в пятницу, что убедительно докажет, что его клиент не совершал незаконных переводов денег.



"Мы с нетерпением ожидаем возможности доказать ФИФА, что проведенные господином Блаттером компенсационные выплаты были правильными, справедливыми и полностью соответствовали нормам, касающимся глав крупнейших мировых спортивных организаций", - приводят западные СМИ выдержки из заявления юриста.



Ранее в пятницу швейцарские следователи объявили, что по их данным, Йозеф Блаттер и двое его заместителей в период работы в ФИФА организовали выплату самим себе через эту организацию <a href="http://www.interfax.ru/sport/511698" target="_blank">$80 миллионов за пять лет</a>. Следователи намерены выяснить, были ли эти выплаты законными.