http://www.interfax.ru//sport/523951
17.08.2016
08:57
<title>Украина сыграет с Косово в Вильнюсе в отборе Евробаскета-2017</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Украина сыграет с Косово в Вильнюсе в отборе Евробаскета-2017</h1>

						
Москва. 17 августа. INTERFAX.RU - Мужская сборная Украины по баскетболу сыграет с командой Косово в рамках отборочного турнира Евробаскета-2017 в столице Литвы Вильнюсе.



"К сожалению, из запланированных трех домашних матчей наши сборная проведет в Украине только два. Причина кроется в том, что у Украины нет дипломатических отношений с Косово. Таким образом, домашний матч против Косово, который запланирован на 14 сентября, наша сборная проведет в Литве. Сегодня предложение ФБУ сыграть в Вильнюсе официально удовлетворила ФИБА", - сообщает во вторник пресс-служба Федерации баскетбола Украины.



Украина сыграет с Косово в резервном зале вильнюсской "Siemens Arena"



Соперниками украинцев в отборе на Евробаскет-2017 будут еще команды Словении и Болгарии. Матчи этой группы пройдут с 31 августа по 17 сентября 2016 года.



Федерации футбола Украины также предстоит решить вопрос о том, где футбольная сборная Украины будет проводить домашний матч против команды Косово в рамках отбора на ЧМ-2018.