http://www.interfax.ru//sport/510518
28.05.2016
10:31
<title>Роспотребнадзор не выявил высоких рисков распространения вируса Зика на ОИ-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Роспотребнадзор не выявил высоких рисков распространения вируса Зика на ОИ-2016</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Больших рисков заражения лихорадкой Зика для участников летних Олимпийских игр в Бразилии в настоящее время нет, заявила "Интерфаксу" глава Роспотребнадзора, главный санитарный врач России Анна Попова.



"Эпидемиологическая ситуация в Бразилии сегодня в зоне нашего пристального внимания. По официальной информации, которой располагает Роспотребнадзор, речи о высоких рисках для гостей Олимпиады не идет", - сказала она "Интерфаксу" в субботу.



Ранее более ста врачей со всего мира подписали открытое письмо в адрес главы Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ) Маргарет Чан с просьбой отложить или перенести летние Олимпийские игры 2016 года в Бразилии в связи с опасностью распространения вируса Зика. По мнению врачей, большинство из которых представляют США, неэтично подвергать риску участников Олимпиады в Бразилии.



"Информация нам известна. Мы тесно взаимодействуем по безопасному проведению Олимпиады и участием в ней с министерством спорта и с другими федеральными органами исполнительной власти, - сказала Попова, комментируя сообщения СМИ. - Ситуация остается на контроле".


<div class="wg_news at_e right" data-id="510509"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-28T07:12">28 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510509"><span>Врачи призвали отложить Олимпийские игры из-за вируса Зика</span>Читать подробнее</a></div>


Глава Роспотребнадзора подчеркнула, что решение по проведению или переносу Олимпиады принимается Международным олимпийским комитетом.



Попова добавила, что в настоящее время предпринимаются все мероприятия по профилактике и предупреждению инфекционных заболеваний у болельщиков и членов команд, в частности и среди российских спортсменов.



Ранее ВОЗ опубликовала заявление, в котором говорится, что отмена или перенос места проведения Олимпиады значительно не повлияет на распространение вируса Зика. По мнению врачей организации, миллионы людей путешествуют в страны Южной Америки, однако это не привело к вспышкам по всему миру.



В Международном олимпийском комитете также заявляли, что планов отменить или перенести Олимпийские игры 2016 года в данный момент не имеется.



"На сегодняшний день случаев завоза лихорадки Зика из Бразилии в РФ не регистрировалось", - сказала Попова "Интерфаксу".



Вирус Зика впервые был обнаружен в Уганде в 1947 году. Заболевание передается людям через укусы комаров Aedes Aegypti. По всей вероятности, вирус может передаваться и половым путем. Симптомы протекания лихорадки - средневыраженные, но специалисты видят связь между вирусом и случаями микроцефалии у детей, рожденных у инфицированных матерей.