http://www.interfax.ru//sport/508141
13.05.2016
13:11
<title>Мутко назвал мельдоний социально значимым препаратом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал мельдоний социально значимым препаратом</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что запрещенный Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА) мельдоний принимался российскими атлетами, выступающими в игровых видах спорта, по назначению врача после ряда инцидентов, связанных со смертью молодых спортсменов.


<div class="wg_news at_e left" data-id="503600"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-13T17:46">13 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/503600"><span>Мельдоний с начала года обнаружен у 172 спортсменов</span>Читать подробнее</a></div>


"Мельдоний в России является социально значимым препаратом, который используется в спорте и в стране в целом, как укрепляющий и сохраняющий здоровье спортсменов. Многие атлеты принимали мельдоний много лет по назначению врача для укрепления сердечной мышцы. В 2013 и 2014 годах у нас было несколько смертельных случаев в игровых видах спорта, когда умирали молодые спортсмены 15-16-17-летнего возраста", - сказал Мутко в интервью телеканалу ARD, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sportschau.de/doping/doping-interview-hajo-seppelt-vitaly-mutko-russian-100.html">опубликованном </a><!--/noindex-->в пятницу.



"Принимая решение о его запрете надо понимать, как этот препарат себя ведет дальше, какие сроки вывода его из организма? Если его принимать 29 сентября, то надо быть четко уверенным, что этот препарат выводится за три месяца", - добавил он.



Мутко подчеркнул, что в других странах спортсменами используются препараты, аналогичные мельдонию и данный препарат не соответствует двум из трех критериев, определяющих препарат как допинг.



"Я не видел исследований ВАДА, которые бы показывали, что мельдоний дает спортсмену преимущество перед другими, негативно влияет на здоровье и не соответствует духу спорта", - сказал Мутко.



"Но мы исходим из того, что мельдоний все-таки запрещен ВАДА, медицинские службы изъяли его из оборота. Но мы не понимаем, почему, если спортсмен его (мельдоний - ИФ) принимал в ноябре, имеет небольшие "хвосты" сейчас? Это препарат-ловушка, который прячется в организме и при нагрузках появляется. Сколько времени он так может себя вести, мы не знаем. Мы и десятки других стран обратились в ВАДА и в международные федерации, спровоцировав ВАДА начать исследования этого препарата. Лучше было бы сделать эти исследования перед тем, как его запрещать", - добавил он.



Министр сообщил, что исследования препарата ведутся в России в тесном контакте с ВАДА. "Как нам говорят, такие исследования будут длиться еще два или три месяца", - сообщил он.