http://www.interfax.ru//sport/502954
10.04.2016
11:32
<title>В Сочи начала работу комиссия ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Сочи начала работу комиссия ФИФА</h1>

						
Москва. 10 апреля. INTERFAX.RU - В Сочи стартовал инспекционный визит комиссии Международной федерации футбола (ФИФА) в рамках подготовки города-курорта к чемпионату мира по футболу 2018 года, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе министерства физической культуры и спорта Краснодарского края в воскресенье.



Сообщается, что комиссия ознакомится с отчетом о подготовке стадиона "Фишт" к проведению ЧМ-2018 и Кубка Конфедерации-2017, а затем посетит этот спортивный объект.



На открытии рабочего совещания экспертов комиссии от имени губернатора Краснодарского края Вениамина Кондратьева приветствовал вице-губернатор Николай Долуда. "Это уже третий официальный инспекционный визит ФИФА в городе Сочи. Со времени предыдущего визита прошло семь месяцев. Мы приняли замечания, высказанные в ходе второго инспекционного визита, и работали над их устранением", - подчеркнул вице-губернатор.



По его словам, Краснодарский край отчитается перед комиссией о выполнении пунктов протокола второго инспекционного визита.



ЧМ-2018 пройдет с 14 июня по 15 июля на 12 стадионах в 11 городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Волгограде, Екатеринбурге, Казани, Калининграде, Нижнем Новгороде, Ростове-на-Дону, Самаре, Саранске и Сочи.



Матчи Кубка Конфедераций пройдут с 17 июня по 2 июля 2017 года в Москве, Санкт-Петербурге, Казани и Сочи.