http://www.interfax.ru//sport/532669
15.10.2016
23:31
<title>Полицейскому после драки фанатов в Воронеже понадобилась операция</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полицейскому после драки фанатов в Воронеже понадобилась операция</h1>

						
Москва. 15 октября. INTERFAX.RU - Полицейский был госпитализирован в результате массовой драки фанатов "Динамо" и "Факел" в Воронеже.



"Полицейскому понадобилась операция", -сообщил "Интерфаксу" источник в правоохранительных органах.



Он добавил, что его жизни ничего не угрожает.



Ранее источник в правоохранительных органах сообщил, что в Воронеже в субботу четыре человека, среди которых три болельщика и полицейский, получили ранения в результате драки между фанатами "Динамо" и "Факела" перед матчем.



По его словам, в перепалке был использован травматический пистолет.



"Троим была оказана помощь на месте, от госпитализации они отказались. Один доставлен в больницу", - сказал источник.