http://www.interfax.ru//sport/508908
18.05.2016
14:09
<title>В Петербурге начались обыски по делу о строительстве стадиона к ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Петербурге начались обыски по делу о строительстве стадиона к ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 18 мая. INTERFAX.RU - Сотрудники полиции проводят обыски в Петербурге в связи с делом о мошенничестве при строительстве стадиона на Крестовском острове, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе вице-губернатора северной столицы Игоря Албина в среду.



"В конце 2015 года мы обратились в правоохранительные органы с тем, чтобы были проверены подозрения на факты мошенничества и хищения бюджетных средств по нескольким проблемным компаниям-субподрядчикам, работавшим на стадионе. Проходят оперативно-следственные действия, которым мы оказываем поддержку", - приводит слова Албина пресс-служба.



Как сообщается, обыски связаны с компанией, оборудовавшей подсветку стадиона. "Мы обращались в органы по поводу пяти компаний, остальные я не назову. Были подозрения на факты мошенничества по пяти подрядчикам", - сказали в пресс-службе.



В аппарате вице-губернатора также отметили, что контракт с компанией заключал экс-глава комитета по строительству Санкт-Петербурга Михаил Демиденко.



"Интерфакс" пока не располагает комментарием со стороны ГУ МВД по Санкт-Петербургу и Ленинградской области.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title">Уголовный долгострой</h5>

<div class="wg_short_content-content">

Это не первое уголовное дело, связанное со строительством стадиона "Зенит-Арена". В феврале 2013 года было возбуждено дело по факту мошенничества при строительстве объекта. Согласно материалам уголовного дела, в конце декабря 2006 года комитет по строительству заключил с ООО "Синтез-СУИ" (позднее сменило название на "Авант") госконтракт на проектирование и строительство футбольного стадиона "Зенит". Строительная компания, в свою очередь, для выполнения строительно-монтажных работ привлекла "ГУССТ №3 при Спецстрое России".



ГУССТ №3 при Спецстрое России" заключило договоры с тремя субподрядчиками на выполнение работ по устройству буронабивных свай. При этом стоимость погонного метра по договору с одной из указанных организаций более чем в два раза превысила стоимость погонного метра свай по двум другим договорам, что привело к завышению стоимости работ. По делу осужден подрядчик.



Демиденко покинул пост главы комитета по строительству Петербурга в конце февраля после критики со стороны губернатора Георгия Полтавченко за неэффективное расходование средств при размещении госзаказов.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году, однако в связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности. Ввод в эксплуатацию намечен на 2016 год.