http://www.interfax.ru//sport/498974
17.03.2016
21:51
<title>В финале Западной конференции КХЛ вновь сойдутся ЦСКА и СКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В финале Западной конференции КХЛ вновь сойдутся ЦСКА и СКА</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - Хоккеисты петербургского СКА добились победы над московским "Динамо" в шестом матче серии 1/4 финала розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) и стали обладателями путевки в следующую стадию соревнования.



Встреча, прошедшая в четверг в Петербурге, завершилась со счетом 2:0 в пользу СКА, а счет в серии до четырех побед стал 4-2 в пользу петербуржцев.



Таким образом, СКА вышел в полуфинал Кубка Гагарина (малом финале Западной конференции КХЛ), где, как и год назад, сыграет с <a href="http://www.interfax.ru/sport/498620">ранее вышедшим в эту стадию</a> московским ЦСКА. Тогда ЦСКА выиграл первые три матча, однако соперник смог <a href="http://www.interfax.ru/sport/434840">переломить ход</a> противостояния, одержал победы в оставшихся четырех матчах. А затем СКА <a href="http://www.interfax.ru/sport/437150">выиграл </a>Кубок Гагарина, переиграв в финале казанский "Ак Барс".



В регулярном чемпионате КХЛ сезона-2015/16 ЦСКА и СКА встречались четырежды. Три раза победили московские армейцы - 4:3, 4:2, 3:2. Один раз - петербургские: 2:1.



Что касается Восточной конференции, то здесь известен только один участник полуфинала. Это - магнитогорский "Металлург". Борьбу за путевку ведут омский "Авангард" и уфимский "Салават Юлаев". В серии впереди "Салават" - 3-2.