http://www.interfax.ru//sport/497422
05.03.2016
16:36
<title>"Ростов" обыграл "Крылья Советов" и догнал ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" обыграл "Крылья Советов" и догнал ЦСКА</h1>

						
Москва. 5 марта. INTERFAX.RU - Самарские "Крылья Советов", принимая в Саранске футболистов "Ростова", проиграли со счетом 0:1 (0:1) в матче 19-го тура чемпионата России по футболу.



Мяч на 29-й минуте забил полузащитник "Ростова" Александр Гацкан. На 60-й минуте французский полузащитник самарцев Йоан Молло не реализовал пенальти - после его удара мяч намертво поймал вратарь "Ростова" Сослан Джанаев.



"Крылья Советов" с 19 очками остались на 12-м месте. "Ростов" набрал 37 очков и сравнялся с лидером - ЦСКА, сыгравшим на матч меньше. В воскресенье ЦСКА встретится с московским "Спартаком".