http://www.interfax.ru//sport/531656
08.10.2016
16:06
<title>МОК согласился увеличить финансирование ВАДА после проведения реформ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК согласился увеличить финансирование ВАДА после проведения реформ</h1>

						
Москва. 8 октября. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) на своем саммите в Лозанне в субботу принял решение об увеличении расходов на борьбу с допингом, однако средства будут выделены в случае успешного реформирования Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), говорится в Декларации, опубликованной по итогам заседания.



"Олимпийское движение готово способствовать увеличению финансирования наряду с партнерами и правительствами разных стран. Увеличение финансирования зависит от реализации реформ ВАДА  и будет основано на результатах работы ВАДА по пересмотру антидопинговой системы", - говорится в документе.



На саммите также был обсужден вопрос по привлечению к борьбе с допингом национальных правительств в координации с ООН и ЮНЕСКО. В МОК считают, что это повысит роль государств в сотрудничестве со Всемирным антидопинговым агентством.