http://www.interfax.ru//sport/522255
05.08.2016
17:38
<title>Мутко анонсировал неожиданные новости в легкой атлетике</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко анонсировал неожиданные новости в легкой атлетике</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко анонсировал появление неожиданных новостей в легкой атлетики.

"В легкой атлетике будет ещё один сюрприз, не буду его анонсировать", - заявил Мутко журналистам в пятницу.

Вопрос о восстановлении аккредитации Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) внесен в повестку ноябрьской конференции Международной легкоатлетической ассоциации (ИААФ).