http://www.interfax.ru//sport/533166
19.10.2016
20:30
<title>Роналдо приедет в Москву на представление талисмана ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Роналдо приедет в Москву на представление талисмана ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU -  Известный бразильский футболист Роналдо приедет в Москву на представление официального талисмана чемпионат мира по футболу 2018 года в России.



"На представление Официального талисмана ЧМ-2018 едет легенда футбола. К нам едет Роналдо", - написал генеральный директор оргкомитета "Россия-2018" Алексей Сорокин в своем твиттер.



Талисман будет выбран 21 октября в прямом эфире шоу "Вечерний Ургант" на Первом канале, которое начнется в 23:30 по московскому времени.



За право быть талисманом мирового первенства будут бороться кот, тигр и волк.