http://www.interfax.ru//sport/504930
21.04.2016
13:18
<title>ФМБА нацелилось завершить исследования мельдония к концу июля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФМБА нацелилось завершить исследования мельдония к концу июля</h1>

						
Москва. 21 апреля. INTERFAX.RU -Федеральное медико-биологическое агентство намерено завершить изучение вещества мельдоний до конца июля, заявила начальник управления спортивной медицины ФМБА Юлия Мирошникова.



"Исследования уже начались, в них принимают участие 24 человека, по 12 с одной и с другой дозировкой. В свою очередь, они также делятся: по шесть женщин и по шесть мужчин, это обычная классическая схема. Исследования планируется закончить до конца июля", - сказала Мирошникова в четверг журналистам.



Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. Порядка 30 российских спортсменов были пойманы на применении запрещенного вещества.



13 апреля ВАДА заявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.