http://www.interfax.ru//sport/502217
05.04.2016
23:46
<title>"Барселона" победила "Атлетико" в первом четвертьфинальном матче ЛЧ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Барселона" победила "Атлетико" в первом четвертьфинальном матче ЛЧ</h1>

						
Москва. 5 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты "Барселоны" добились победы над мадридским "Атлетико" в первом матче 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА.



Встреча, прошедшая в столице Каталонии во вторник, завершилась со счетом 2:1 в пользу "Барселоны".



На 25-й минуте хозяева оказались в статусе догоняющих: ворота "Барселоны" поразил Фернандо Торрес. Он же вскоре оставил "Атлетико" в меньшинстве, получив за 10 минут две желтые карточки, а вслед за ними - и красную.



"Барселона" отыгралась и вырвала победу во втором тайме. На 63-й минуте Луис Суарес провел ответный гол, а на 74-й вывел свою команду вперед.



В другом матче игрового дня "Бавария" на своем поле в Мюнхене победила португальскую "Бенфику" (ту самую, что <a href="http://www.interfax.ru/sport/497812">выбила петербургский "Зенит</a>"). На второй минуте Артуро Видаль поразил ворота "Бенфики", и в оставшееся время счет больше не менялся - 1:0.



Ответные матчи в этих парах пройдут 13 апреля.