http://www.interfax.ru//sport/511305
01.06.2016
23:03
<title>Абхазия победила сборную Лапландии в четвертьфинале ЧМ по футболу ConIFA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Абхазия победила сборную Лапландии в четвертьфинале ЧМ по футболу ConIFA</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Сборная команда Абхазии вышла в полуфинал чемпионата мира футболу среди непризнанных FIFA национальных команд, проходящего под эгидой Конфедерации независимых футбольных ассоциаций (ConIFA).



Турнир проходит в Абхазии с 28 мая по 5 июня. В 1/4 финала команда Абхазии выиграла у сборной Лапландии со счетом 2:0. В пятницу она встретится в полуфинале с командой Северного Кипра. На групповом этапе абхазская сборная победила команду островов Чагос со счетом 9:0 и команду Западной Армении со счетом 1:0.



Конфедерация независимых футбольных ассоциаций (ConIFA) была образована в 2013 году. ConIFA объединяет более 25 футбольных сборных стран и автономий, не входящих в состав FIFA.