http://www.interfax.ru//sport/516118
29.06.2016
22:29
<title>ФК "Зенит" не предложил Александру Кержакову новый контракт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Зенит" не предложил Александру Кержакову новый контракт</h1>

						
Москва. 29 июня. INTERFAX.RU - Нападающий футбольного клуба "Зенит" (Санкт-Петербург) 33-летний Александр Кержаков сообщил, что никто из руководства клуба с ним не связывался по поводу продления контракта, срок действия которого истекает 30 июня.



В настоящее время заслуженный мастер спорта России, лучший бомбардир в истории российского футбола, сборной России и "Зенита" Кержаков находится с командой из Санкт-Петербурга на сборе в Австрии.



"Пока со мной никто не разговаривал из руководства клуба по поводу продления контракта или нового договора, - цитирует "Фонтанка" А.Кержакова. - Остался всего один день? Я сейчас нахожусь на тренировочном сборе, поэтому пока ничего сделать с этим не смогу. Буду, значит, какое-то время тренироваться без контракта, если, конечно, меня не выгонят отсюда послезавтра. Почему до сих пор не поступило предложение? Этот вопрос лучше задать руководству клуба".



Ранее новый главный тренер "Зенита" Мирча Луческу заявлял, что рассчитывает на Кержакова.