http://www.interfax.ru//sport/499576
21.03.2016
22:33
<title>Улетевший на трибуну мяч Месси сломал руку болельщице</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Улетевший на трибуну мяч Месси сломал руку болельщице</h1>

						
Москва. 21 марта. INTERFAX.RU - Нападающий "Барселоны" Лионель Месси случайно нанес травму болельщице во время воскресного матча 30-го тура чемпионата Испании с "Вильярреалом", сообщает Genius Football.



После одного из ударов аргентинца мяч улетел на трибуну и попал в девушку, в результате чего она была доставлена в больницу.



Рентген выявил у нее перелом запястья.



Каталонцы связались с пострадавшей, чтобы предложить свою помощь и предоставить все необходимое для реабилитации. Кроме того, девушка сможет посетить любой матч "Барселоны" на стадионе"Ноу Камп".



Результат матча "Вильярреал" - "Барселона - 2:2 (0:2).