http://www.interfax.ru//sport/520167
23.07.2016
15:46
<title>Мутко не увидел причин для переноса из России футбольного ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко не увидел причин для переноса из России футбольного ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко не видит причин переноса чемпионата мира по футболу 2018 года из России.



"Я не вижу связи с ЧМ-2018. С точки зрения допинг-контроля, то если не будет восстановлена в правах РУСАДА, то будет другая организация. Сейчас справляется ЮКАДА (<em>Британское антидопинговое агентство - ИФ</em>), они могут осуществлять контроль. Серьезных проблем я не вижу", - сказал он.



В начале июня президент Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА) Джанни Инфантино выразил удовлетворение тем, как Россия борется с допингом в спорте. "Допинг-скандал никак не повлияет ни на чемпионат мира, ни на репутацию России. Работа по борьбе с допингом ведется в России в правильном направлении", - заявил глава федерации журналистам.



Чемпионат мира 2018 года пройдет в 11 городах России с 14 июня по 15 июля.