http://www.interfax.ru//sport/497820
09.03.2016
23:56
<title>Адвокат Шараповой рассказал о медицинских показаниях приема ею милдроната</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Адвокат Шараповой рассказал о медицинских показаниях приема ею милдроната</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Адвокат Марии Шараповой Джон Хэггерти заявил, что российская теннисистка употребляла милдронат из-за состояния здоровья, а не для получения спортивного преимущества на корте, и назвал несколько смягчающих обстоятельств в ее деле.



7 марта М.Шарапова на экстренной пресс-конференции в Лос-Анджелесе (США) сообщила, что ее допинг-проба, взятая в январе на Открытом чемпионате Австралии, дала положительный результат на милдронат. Шарапова подчеркнула, что не знала о том, что Всемирное антидопинговое агентство внесло этот препарат в список запрещенных с 1 января 2016 года.



"Нет никаких доказательств, что Шарапова принимала мельдоний намеренно, - приводит Daily Telegraph слова Хэггерти. - И этот факт уменьшает срок ее наказания до двух лет. Я считаю, что существуют серьезные смягчающие факторы, которые требуют дальнейшего сокращения с двух лет вплоть до значительно меньшего срока. Милдронат помогает в лечении сердечных симптомов, которые были диагностированы аномальными результатами ЭКГ Марии. Также у нее были диагностированы признаки диабета, - и снова милдронат - это препарат, который помогает в снижении этих показателей. И, наконец, милдронат обеспечивает защиту клеток, что имеет решающее значение в решении проблем слабого иммунитета, который является еще одним условием диагноза Шараповой. Диагноз врача и его рекомендации по лечению были необходимы по медицинским показаниям".



Шарапова временно отстранена от участия в соревнованиях. Предварительные слушания по ее делу назначены на 23 марта.