http://www.interfax.ru//sport/504505
19.04.2016
11:43
<title>Глава ФИФА Инфантино восхитился обновленными "Лужниками"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ФИФА Инфантино восхитился обновленными "Лужниками"</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Президент Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА) Джанни Инфантино во вторник вместе с мэром Москвы Сергеем Собяниным осмотрел стадион "Лужники", на котором пройдет открытие и финал чемпионата мира по футболу 2018 года, и восхитился увиденным.

"Очень впечатляюще выглядит. Я хотел бы заранее поблагодарить и поздравить господина мэра. Раньше бывал здесь, но сейчас тут все выглядит иначе. Это самое подходящее место для проведения чемпионата мира", - сказал Инфантино.

Он отметил, что при реконструкции удалось сохранить историческую составляющую стадиона "Лужники". "Когда заходишь на стадион, сердце начинает биться быстрее. Это отличное место для болельщиков и футболистов", - отметил он.

Чемпионат мира 2018 года пройдет 11 городах на 12 стадионах, еще в 20 городах будут команды жить и тренироваться. Полуфиналы состоятся в Москве и Санкт-Петербурге, церемония открытия, стартовый и финальный матчи - в Москве на стадионе "Лужники".