http://www.interfax.ru//sport/499854
23.03.2016
09:28
<title>Билеты на матч Франция - Россия в день игры продавать не будут</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Билеты на матч Франция - Россия в день игры продавать не будут</h1>

						
Москва. 23 марта. INTERFAX.RU - По решению Федерации футбола Франции (ФФФ) в рамках мер по обеспечению безопасности при проведении товарищеского матча между сборными Франции и России билеты на игру на стадионе в день матча продаваться не будут, говорится в сообщении пресс-службы РФС в среду.



"По итогам переговоров с ФФФ была достигнута договоренность о продлении продаж электронных билетов до 29 марта включительно", - cказано в сообщении.



Матч пройдет 29 марта на "Стад де Франс" и начнется в 21:00 по московскому времени.



Такое решение принято после<a href="http://www.interfax.ru/story/208" target="_blank"> произошедших 22 марта</a> в соседней Бельгии терактов. Вместе с тем французские власти решили не отменять и не переносить товарищеский поединок с россиянами.