http://www.interfax.ru//sport/500691
28.03.2016
16:59
<title>На подготовку к ЧМ в сборную РФ вызваны 25 хоккеистов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На подготовку к ЧМ в сборную РФ вызваны 25 хоккеистов</h1>

						
Москва. 28 марта. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России по хоккею вызвал 25 игроков для участия в сборе перед майским чемпионатом мира, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=11858">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Федерации хоккея России (ФХР).



В состав вошли вратари: Александр Еременко ("Динамо" Москва), Станислав Галимов ("Ак Барс" Казань), Иван Налимов ("Адмирал" Владивосток); защитники Артем Аляев ("Торпедо" Нижний Новгорода), Дмитрий Вишневский, Андрей Миронов (оба - "Динамо" Москва), Илья Любушкин (ярославский "Локомотив"), Ярослав Дыбленко ("Спартак" Москва), Максим Игнатович, Виталий Меньшиков (оба - "Сибирь" Новосибирск), Зият Пайгин ("ХК Сочи"), Альберт Яруллин ("Ак Барс").



Кроме того, в сборах примут участие нападающие Егор Аверин, Даниил Апальков, Владислав Картаев, Андрей Локтионов (все - "Локомотив"), Максим Карпов ("Динамо" Москва), Владимир Галузин ("Торпедо"), Вячеслав Лещенко ("Спартак"), Артем Лукоянов, Федор Малыхин (оба - "Ак Барс"), Степан Санников, Максим Шалунов, Сергей Шумаков (все - "Сибирь"), Владимир Ткачев ("Ак Барс").



Сбор пройдет в Учебно-тренировочном центре "Новогорск" с 31 марта по 7 апреля, после чего команда проведет два матча против сборной Норвегии в Санкт-Петербурге в рамках международного турнира "Еврочеллендж".