http://www.interfax.ru//sport/514228
19.06.2016
10:35
<title>В тренерский штаб "Зенита" вошли четыре новых специалиста</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В тренерский штаб "Зенита" вошли четыре новых специалиста</h1>

						
Москва. 19 июня. INTERFAX.RU - В тренерский штаб петербургского футбольного клуба "Зенит" вошли Александр Спиридон, итальянцы Карло Николини и Массимо Уголини, а также массажист Виктор Хексан.



Как сообщила пресс-служба ФК в воскресенье, работу с командой также продолжат тренер вратарей Михаил Бирюков и Сергей Семак, который вернется в расположение "Зенита" после чемпионата Европы.



"Спиридон и Николини уже работают с сине-бело-голубыми в Санкт-Петербурге, Хексан и Уголини присоединятся к команде в ближайшее время", - отмечается в сообщении.



3 июня новый тренер "Зенита" Мирча Луческу заявил, что пока не намерен вносить кардинальные изменения в тренерский штаб "Зенита".



"Я не из тех, которые приходят и начинают чистку, такого я делать не буду, пока не узнаю потенциал каждого из членов штаба. Структура пока останется без изменений. Пока не будем ничего менять, а будем работать все вместе", - сказал Луческу, отвечая на вопрос "Интерфакса" о судьбе Семака.


<div class="wg_news at_e left" data-id="509870"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/509870" title="Новым тренером "Зенита" стал экс-наставник "Шахтера" Мирча Луческу"><img alt="Новым тренером "Зенита" стал экс-наставник "Шахтера" Мирча Луческу" src="/ftproot/textphotos/2016/05/24/lu160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-24T16:54">24 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509870"><span>Новым тренером "Зенита" стал экс-наставник "Шахтера" Мирча Луческу</span>Читать подробнее</a></div>


"Зенит" подписал контракт с 70-летний специалистом 24 мая. Ранее он тренировал румынские клубы, среди которых бухарестское "Динамо" и "Рапид", а также итальянские "Пизу", "Брешию", "Реджину" и турецкие "Галатасарай" и "Бешикташ".



С мая 2004 года по май 2016 года Луческу был главным тренером украинской команды "Шахтер" (Донецк). Под его руководством команда провела 573 матча и завоевала 22 трофея. "Шахтер" восемь раз становился чемпионом Украины, шесть раз выигрывал Кубок Украины, семь раз Суперкубок Украины и один раз, в 2009 году, Кубок УЕФА.



С марта 2014 года по май 2016 года главным тренером "Зенита" был португалец Андре Виллаш-Боаш. После окончания сезона-2015/2016 срок действия его контракта истек.



В завершившемся сезоне "Зенит" занял третье место в чемпионате России и выиграл Кубок России. В сентябре команда стартует в групповом турнире Лиги Европы УЕФА.