http://www.interfax.ru//sport/534200
26.10.2016
14:21
<title>Футболисты "Урала" с завязанными глазами сыграют с командой слабовидящих</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Урала" с завязанными глазами сыграют с командой слабовидящих</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Клуб Российской футбольной премьер-лиги "Урал" проведет в Екатеринбурге матч по голболу со спортсменами с ограниченными физическими возможностями здоровья, сообщает департамент информационной политики губернатора Свердловской области.



Мероприятие состоится в школе-интернате N78 для слабовидящих детей. Футболисты "Урала" будут играть с повязками на глазах. Команду возглавит президент клуба Григорий Иванов.



"Голбол - спортивная игра, в которой команда, состоящая из незрячих игроков, должна забросить мяч со встроенным колокольчиком в ворота соперника, голбол входит в программу Паралимпийских игр", - говорится в сообщении.



Соперниками "Урала" станут две команды по голболу: начинающие игроки 14-19 лет и опытные голболисты в возрасте до 33 лет.



"Все спортсмены имеют большой опыт выступлений на международных соревнованиях и входят в сборную Свердловской области по голболу", - отмечается в сообщении.



1 сентября футболисты "Урала" сыграли с командой школьников, в составе которой на поле присутствовало одновременно 200 детей.