http://www.interfax.ru//sport/492888
02.02.2016
20:22
<title>Капитан юниорской команды хоккейного "Металлурга" умер в больнице</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Капитан юниорской команды хоккейного "Металлурга" умер в больнице</h1>

						
Москва. 2 февраля. INTERFAX.RU - Хоккеист юниорской команды новокузнецкого хоккейного клуба "Металлург" 16-летний Александр Орехов скончался во вторник. Об этом говорится в официальном сообщении клуба.



14 января в Новосибирске в ходе матча первенства Юниорской хоккейной лиги региона "Сибирь" между командами "Сибирь" (Новосибирск) и "Металлург" Орехов получил тяжелую травму. За несколько секунд до завершения второго периода шайба попала ему в область шеи, после чего 16-летний капитан "Кузни" упал на лед и потерял сознание.



Игрок был доставлен в городскую клиническую больницу №1 Новосибирска. Со дня поступления он находился в реанимации в медикаментозной коме.