http://www.interfax.ru//sport/505765
26.04.2016
21:32
<title>Волейболистки московского "Динамо" выиграли золото чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Волейболистки московского "Динамо" выиграли золото чемпионата России</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU - Женский волейбольный клуб "Динамо" (Москва) в четвертый раз в своей истории завоевал золотые медали чемпионата России.



Во вторник в Москве "Динамо" одержало победу в матче за первое место суперлиги-2015/16 с клубом из Свердловской области "Уралочка-НТМК"



Результат - 3:0 в пользу "Динамо".



Ранее эта команда выигрывала чемпионат России в сезонах 2005/06, 2006/07, 2008/09. Кроме того, она является 14-кратным чемпионом Испании.