http://www.interfax.ru//sport/531406
06.10.2016
18:09
<title>Шалимов официально возглавил ФК "Краснодар"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шалимов официально возглавил ФК "Краснодар"</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Игорь Шалимов официально стал главным тренером "Краснодара", сообщает пресс-служба клуба в четверг.



С 47-летним специалистом был подписан контракт, срок действия которого истекает 30 июня 2019 года.



К настоящему моменту "Краснодар" под руководством И. Шалимова провел шесть официальных матчей, в которых одержал пять побед и один раз сыграл вничью.



13 сентября "Краснодар" принял отставку главного тренера Олега Кононова, исполняющим обязанности был назначен Шалимов, ранее работавший с "Краснодаром-2", а с 2016 года вошедший в штаб главной команды.



Шалимов в качестве игрока выступал за московский "Спартак", с которым стал чемпионом СССР в 1989 году, итальянские "Фоджу", "Интер", с которым выиграл серебро Серии А в 1993 году и Кубок УЕФА в 1994 году, "Удинезе", "Болонью" и "Наполи", а также за немецкий "Дуйсбург" и швейцарский "Лугано".



В качестве тренера бывший игрок сборной России руководил ФК "Краснознаменск", ФК "Уралан", также возглавлял женскую сборную России по футболу (2008-2011).