http://www.interfax.ru//sport/521568
02.08.2016
00:22
<title>ФК "Терек" подписал защитника сборной Венесуэлы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Терек" подписал защитника сборной Венесуэлы</h1>

						
Москва. 2 августа. INTERFAX.RU - Грозненский "Терек" подписал контракт с защитником сборной Венесуэлы по футболу Анхелем Вилькером.



"В свои 23 года Вилькер является опытным футболистом. Он сыграл все четыре игры за национальную команду на состоявшемся в июне Кубке Америки, где сборная Венесуэлы дошла до четвертьфинала, уступив будущему финалисту турнира - Аргентине", - написал президент "Терека" Магомед Даудов в своем аккаунте в Instagram.



23-летний А.Вилькер (рост 188 см) является двукратным чемпионом национального первенства в составе "Депортиво Тачира".



По словам Даудова, переговоры с футболистом и его представителями "были долгими". У Вилькера были предложения от двух команд из итальянской серии А и испанской ла-лиги.



"В ходе переговоров нам удалось убедить игрока перейти в наш клуб, и Вилькер сделал выбор в пользу "Терека". Уверен, своей игрой Анхель влюбит в себя многотысячную армию болельщиков нашего клуба, как это сделали другие новички команды - Балай, Торже, Роши", - написал Даудов.



За "Терек" Вилькер будет выступать под номером "4".