http://www.interfax.ru//sport/521925
03.08.2016
23:50
<title>"Ростов" вышел в раунд плей-офф Лиги чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" вышел в раунд плей-офф Лиги чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - "Ростов" победил бельгийский "Андерлехт" в ответном матче третьего квалификационного раунда Лиги чемпионов УЕФА и завоевал путевку в раунд плей-офф.



Матч, состоявшийся в Брюсселе в среду, завершился со счетом 0:2. Голы провели Кристиан Нобоа (27-я минута) и Сердар Азмун (47).



Первый матч этих команд прошел в Ростове-на-Дону 26 июля, тогда была зафиксирована ничья - 2:2.



"Ростов" является дебютантом Лиги чемпионов. Право выступить в главном клубном турнире Европы он завоевал, заняв второе место по итогам чемпионата России-2015/16.



Теперь ростовская команда выступит в раунде плей-офф, где будет разыгрываться путевка в групповую стадию Лиги чемпионов. Автоматически туда попал московский ЦСКА в качестве чемпиона России.