http://www.interfax.ru//sport/509737
24.05.2016
04:23
<title>Национальные горнолыжные команды РФ проведут сборы на камчатском вулкане</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Национальные горнолыжные команды РФ проведут сборы на камчатском вулкане</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Тренировочные сборы национальных команд России по горным лыжам пройдут этим летом на Козельском вулкане на Камчатке, сообщает пресс-служба правительства Камчатского края.



"Козельский вулкан очень привлекателен для тренировок благодаря длинным и широким снежникам. Устойчивый покров может держаться на склонах до середины августа. У нас есть возможность переносить наши мобильные подъемники в зависимости от состояния снега. Кроме того, вулкан расположен недалеко от города, а значит, обеспечена транспортная доступность тренировочной базы", - пояснил краевой министр.



В рамках летних сборов на Камчатке спортсмены пройдут курс спортивной реабилитации.



Как сообщалось, в начале 2016 года Камчатка была включена в Концепцию организации летней подготовки национальных сборных РФ. Регион определен базовой площадкой для тренировок команд по горным лыжам, сноуборду и фристайлу. Проводить летние тренировки предлагается на снежниках Козельского, Авачинского и Вилючинского вулканов. Вторым всероссийским центром подготовки российских команд определена Кабардино-Балкария.