http://www.interfax.ru//sport/525941
30.08.2016
17:54
<title>Паралимпийский комитет России попросил разъяснить критерии восстановления членства в МПР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Паралимпийский комитет России попросил разъяснить критерии восстановления членства в МПР</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - Паралимпийский комитет России (ПКР) до сих пор не получил разъяснений от Международного паралимпийского комитета относительно критериев восстановления членства.



"(Президент ПКР Владимир) Лукин в ответ на заявление Международного паралимпийского комитета по участию российской сборной команды на Паралимпийских играх 2018 года, сообщает, что Паралимпийский комитет России до сих пор не имеет разъяснения по критериям восстановления членства ПКР в МПК, кроме размещенного раннее извлечения из Уведомления. ПКР обратился в МПК на этот счет и ждет реакции", - сообщает пресс-служба ПКР.



Накануне ПКР на своем официальном сайте опубликовал письмо в адрес ФГБУ "Центр спортивной подготовки сборных команд России", в котором призвал как можно скорее отреагировать на обвинения, содержащиеся в докладе независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (WADA) во главе с Ричардом Маклареном.



"Учитывая, что решение МПК, продублированное КАС, о недопуске российских спортсменов-инвалидов на Паралимпийские игры 2016 года в Рио-де-Жанейро распространяется на Паралимпийские зимние игры 2018 года в Пхёнчхане (Южная Корея), считаем крайне важным по возможности быстрее отреагировать на обвинения в адрес ЦСП сборных команд России, что внесет ясность в провозглашённую причину приостановки членства ПКР в МПК и тем самым откроет возможность участия для наших спортсменов в предстоящих Паралимпийских играх", - говорится в письме ПКР ФГБУ.



В письме также прилагается извлечение из уведомления МПК о причинах приостановления членства ПКР.



Между тем МПК во вторник подчеркнул, что отстранение российской паралимпийской сборной от участия в Играх-2016 не распространяется автоматически и на зимние Игры 2018 года в Пхёнчхане. Как только будет восстановлено членство ПКР, дисквалификация российских паралимпийцев будет снята, подчеркнули в МПК.