http://www.interfax.ru//sport/513075
11.06.2016
18:18
<title>Гонщик Феттель стал лучшим в третьей практике Гран-при Канады</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик Феттель стал лучшим в третьей практике Гран-при Канады</h1>

						
Москва. 11 июня. INTERFAX.RU - Пилот "Феррари" немец Себастьян Феттель показал лучшее время в третьих свободных заездах Гран-при Канады - седьмого этапа "Формулы-1".



Его результат - 1 минута 13,919 секунды.



Вторым стал голландец Макс Ферстаппен из команды "Ред Булл", третьим - пилот "Мерседеса" немец Нико Росберг. Они уступили Феттелю 0,239 секунды и 0,397 секунды соответственно.



Российский пилот команды "Торо Россо" Даниил Квят занял 14-е место, уступив Феттелю 1,280 секунды.



В первой практике Феттель показал третье время, во второй практике у него был второй результат. Квят в первой практике был 15-м, во второй - 14-м.



Третья практика была завершена досрочно после аварии пилота "Рено" датчанина Кевина Магнуссена примерно за 12 минут до окончания.