http://www.interfax.ru//sport/511732
03.06.2016
22:21
<title>Мохаммед Али оказался при смерти</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мохаммед Али оказался при смерти</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Знаменитый в прошлом американский боксер 74-летний Мохаммед Али, госпитализированный из-за проблем с органами дыхания, в настоящее время находится в критическом состоянии, сообщила The Daily Mirror.



Члены семьи спортсмена, находящиеся у его постели в отделении интенсивной терапии, крайне обеспокоены состоянием его здоровья. Еще накануне вечером в больницу приехали четверо из девяти детей боксера.



После окончания карьеры в 1984 году Али был поставлен диагноз "болезнь Паркинсона". Трехкратный чемпион мира последний раз был госпитализирован в январе 2015 года после тяжело перенесенной инфекции.



За всю карьеру Али провел 61 бой, 56 из которых выиграл. В 1999 году его признали "Спортсменом века".