http://www.interfax.ru//sport/497090
03.03.2016
00:32
<title>Россиянки выиграли ЧМ по велотреку в командном спринте</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянки выиграли ЧМ по велотреку в командном спринте</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Российские велогонщицы Анастасия Войнова и Дарья Шмелева завоевали золото чемпионата мира по велоспорту на треке в командном спринте.

Россиянки проехали командный спринт в финале за 32,679 секунды. Китаянки Гун Цзинцзе и Чжун Тянши, изначально оказавшиеся первыми, за нарушение правил были лишены победы и будут довольствоваться лишь серебряными медалями.

Третьими стали спортсменки из Германии Мириам Велте и Кристина Вогель.

Чемпионат мира, проходящий в Лондоне со 2 марта по 6 марта, является квалификационным к Олимпийским играм 2016 года в Рио-де-Жанейро.

Ранее в среду в командном спринте у мужчин россияне Денис Дмитриев, Павел Якушевский и Никита Шуршин стали в квалификации седьмыми и лишились права на участие в Олимпиаде.

Соревнование проходит в Лондоне.