http://www.interfax.ru//sport/511300
01.06.2016
21:40
<title>МОК и ВАДА собрались перепроверить пробы всех призеров игр в Пекине и Лондоне</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК и ВАДА собрались перепроверить пробы всех призеров игр в Пекине и Лондоне</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Международный Олимпийский комитет (МОК) решил вместе с Всемирным допинговым агентством (ВАДА) рассмотреть вопрос о перепроверке допинг-проб всех призеров Олимпийских летних игр в Пекине и Лондоне.



"Программа повторной проверки на допинг, касающаяся Олимпиад в Пекине 2008 года и в Лондоне 2012 года, будет продлена. Вместе с ВАДА мы рассмотрим вопрос о повторной проверке медалистов с обеих этих Олимпиад", - говорится в сообщении МОК, опубликованном в среду.



Ранее МОК сообщил о том, что перепроверка 454 допинг-проб, взятых на Олимпиаде-2008 в Пекине, дала положительные результаты у 31 спортсмена из 12 стран, а перепроверка 265 допинг-проб, взятых во время Олимпиады-2012 в Лондоне, дала положительные результаты у 23 спортсменов, представляющих пять видов спорта и шесть стран.



Среди олимпийцев, чьи допинг-пробы оказались положительными, 14 российских участников Игр в Пекине и восемь российских участников Игр в Лондоне.