http://www.interfax.ru//sport/521439
01.08.2016
10:32
<title>Новак Джокович сохранил лидерство в рейтинге ATP</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новак Джокович сохранил лидерство в рейтинге ATP</h1>

						
Москва. 1 августа. INTERFAX.RU - Серб Новак Джокович возглавляет обновленный рейтинг Ассоциации теннисистов-профессионалов (ATP), опубликованный в понедельник, у него 16040 рейтинговых очков.



Следом за Н.Джоковичем идут Энди Маррэй (Великобритания) - 10065 очков, Роджер Федерер (Швейцария) - 5945, Стэн Вавринка (Швейцария) - 5035, Рафаэль Надаль (Испания) - 4940, Кей Нишикори (Япония) - 4845, Милош Раонич (Канада) - 4465, Томаш Бердых (Чехия) - 3660, Жо-Вилфрид Цонга (Франция) - 2995, Доминик Тим (Австрия) - 2865 очков.



По сравнению с предыдущим рейтингом в списке десяти сильнейших теннисистов мира произошли изменения: поменялись местами Вавринка, ставший четвертым, и Надаль, а также Цонга, ставший девятым, и Тим.



В первую сотню входят пять российских теннисистов. Андрей Кузнецов, у которого 1048 рейтинговых очков, занимает 44-е место, Михаил Южный - 57-е, Евгений Донской - 69-е, Карен Хачанов - 95-е. Впервые вошел в первую сотню рейтинга Константин Кравчук, он поднялся со 103-й позиции на 96-ю.