http://www.interfax.ru//sport/500391
25.03.2016
21:47
<title>Названы претендующие на проведение Матча звезд КХЛ в сезоне-2016/17 города</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Названы претендующие на проведение Матча звезд КХЛ в сезоне-2016/17 города</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Континентальная хоккейная лига (КХЛ) приступила к рассмотрению заявок от городов, претендующих на право проведения Матча звезд в сезоне-2016/17.



Как сообщается на сайте КХЛ, в числе кандидатов - Тольятти, Владивосток, Уфа и Астана.



В своем заявлении лига указывает на критерии, по которым будет делаться выбор. "Среди них - поддержка Матча звезд на уровне городских и региональных властей, хоккейные традиции города и региона, наличие развитой хоккейной инфраструктуры, технические характеристики арены, возможность проведения масштабной рекламной кампании Матча звезд, содействие в организации развлекательных мероприятий для болельщиков и т.д.", - говорится в тексте заявления.



"Все вышеперечисленные заявки в той или иной мере соответствуют требованиям, предъявляемым к организации Матча звезд. У всех четырех кандидатов имеются современные арены, мероприятие готово поддержать руководство городов и регионов.



Лиге предстоит детально изучить все заявки, специальная комиссия КХЛ проинспектирует арены на предмет их готовности к проведению Матча звезд, после чего будет принято решение", - подчеркивает КХЛ.



Матч звезд пройдет 21 или 22 января 2017 года. Точная дата будет объявлена позднее.