http://www.interfax.ru//sport/532133
12.10.2016
13:05
<title>Мутко опроверг информацию о преобразовании Минспорта в агентство</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко опроверг информацию о преобразовании Минспорта в агентство</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко назвал далекими от развития спорта людей, которые рассуждают о том, что министерство спорта будет преобразовано в агентство.



"Если у кого-то есть желание понизить статус спорта до какого-то агентства, как уже говорят, то я не думаю, что у них это получится, люди вообще не понимают… ", сказал Мутко в среду на форуме "Россия - спортивная держава" во Владимирской области.



"Я сижу на правительстве, где обсуждается бюджет, - приводит пример Мутко, добавляя контрпример, - разве не член правительства в регионах сможет достучаться до губернатора? Порой не достучишься до них", - посетовал министр.