http://www.interfax.ru//sport/521918
03.08.2016
22:33
<title>Отстраненные от Олимпиады российские тяжелоатлеты выступят в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Отстраненные от Олимпиады российские тяжелоатлеты выступят в Москве</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - Тяжелоатлеты олимпийской сборной России, отстраненные от ОИ-2016, 7 августа в Москве выступят на турнире Гран-при "Гераклион", сообщила пресс-служба организаторов соревнований в среду. Состязания состоятся на стадионе "Салют" в Тушине, сказано в заявлении.



Желание принять участие в соревнованиях изъявили 11 членов сборной России: Олег Чен, Виктор Гетц, Артём Окулов, Адам Малигов, Тимур Наниев, Руслан Албегов, Алексей Юфкин, Тима Туриева, Анастасия Романова, Яна Кондрашова и Татьяна Каширина.



Особенность Гран-при заключается в том, что победители будут определяться по системе Синклера (без деления на весовые категории). Призеров среди мужчин и женщин ждут солидные денежные призы: так, победители в двоеборье и атлеты, чьи результаты превысят высшие мировые достижения, получат денежные призы в размере не менее 100 000 рублей, а общий призовой фонд составит 1 000 000 рублей.