http://www.interfax.ru//sport/508585
16.05.2016
21:28
<title>ФК "Ростов" выиграл у "Урала" и обеспечил себе место в Лиге чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Ростов" выиграл у "Урала" и обеспечил себе место в Лиге чемпионов</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - В матче 29-го тура чемпионата России по футболу "Ростов" на своем поле в Ростове-на-Дону одержал победу над екатеринбургским "Уралом".



Встреча завершилась со счетом 1:0 в пользу "Ростова". Набрав 60 очков, "Ростов" увеличил отрыв от петербургского "Зенита" до четырех баллов и обеспечил себе как минимум второе место в турнирной таблице: оно дает право на участие в Лиге чемпионов УЕФА в следующем сезоне.



В свою очередь, "Зенит" будет участвовать в Лиге Европы.



Между тем, лидер чемпионата России, московский ЦСКА, на своем поле взял верх над "Краснодаром" - 2:0. Армейский клуб набрал 62 очка.



Таким образом, обладатель "золота" чемпионата России-2015/16 определится в заключительном, 30-м туре. 21 мая ЦСКА в Казани сыграет с местным "Рубином", а "Ростов" в Грозном - с "Тереком". Все матчи тура пройдут в один день и стартуют одновременно - в 13:30 мск.