http://www.interfax.ru//sport/493623
07.02.2016
14:08
<title>Кузнецов пробился в основную сетку теннисного турнира в Нидерландах</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецов пробился в основную сетку теннисного турнира в Нидерландах</h1>

						
Москва. 7 февраля. INTERFAX.RU - Российский теннисист Андрей Кузнецов, "посеянный" в квалификации турнира в Роттердаме (Нидерланды) под первым номером, выступит в основной сетке турнира.



Это стало известно после того, как соперник Кузнецова бельгиец Стив Дарси не вышел матч с ним из-за травмы.



В турнире сыграет также россиянин Теймураз Габашвили.



Еще одному российскому теннисисту - Евгению Донскому для попадания в основную сетку надо обыграть Эрнеста Гулбиса из Латвии.