http://www.interfax.ru//sport/528020
13.09.2016
19:18
<title>ВАДА обвинила хакеров из России во взломе своей базы данных</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА обвинила хакеров из России во взломе своей базы данных</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) подтвердило утечку данных из антидопинговой системы администрирования и менеджмента ("АДАМС") с медицинской информацией ряда спортсменов, <a href="https://www.wada-ama.org/en/media/news/2016-09/wada-confirms-attack-by-russian-cyber-espionage-group" target="_blank">говорится </a>в заявлении организации, опубликованном во вторник.



"ВАДА подтверждает, что российская группа кибершпионажа, называемая "Царской командой", также известная как Fancy Bear, незаконно получила доступ к системе АДАМС, к данным, хранившимся в учетной записи, созданной для использования во время олимпиады в Бразилии", - говорится в сообщении ВАДА.



В организации считают, что доступ к системам АДАМС был получен путем фишинга учетных записей спортсменов - пользователей этого ресурса. При этом в организации полагают, что речь идет только об информации, размещенной в разделе, касающемся Олимпиады в Рио-де-Жанейро.



"В настоящее время у нас нет оснований полагать, что другие данные АДАМС были похищены", - говорится в заявлении.



В заявлении также приводятся слова гендиректора организации Оливье Ниггли, который счел, что утечка личных данных спортсменов подрывает доверие к РФ в вопросах восстановления антидопинговой системы.



"Эти преступные действия подрывают усилия глобального антидопингового сообщества по восстановлению доверия к России, утраченного после публикации независимого доклада комиссии Ричарда Макларена", - заявил Ниггли, слова которого приводит пресс-служба организации.


<div class="wg_news at_e left" data-id="528000"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/528000" title="Хакеры получили доступ к данным спортсменов из США в базах ВАДА"><img alt="Хакеры получили доступ к данным спортсменов из США в базах ВАДА" src="/ftproot/textphotos/2016/09/13/wada160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-13T16:48">13 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/528000"><span>Хакеры получили доступ к данным спортсменов из США в базах ВАДА</span>Читать подробнее</a></div>


Также в организации подчеркнули, что ВАДА со всей серьезностью относится к атаке на свои ресурсы и проводит расследование с привлечением правоохранительных органов. В частности, изучаются электронные ресурсы ВАДА на наличие уязвимости и принимаются необходимые меры для восстановления контроля за паролями системы АДАМС.



В ВАДА отмечают, что утечка, опубликованная во вторник, является продолжением истории с кражей в начале августа пароля системы АДАМС информатора антидопингового агентства Юлии Степановой, которая дала ключевые показания при расследовании случаев применения допинга в российской легкой атлетике.



Ранее во вторник группа хакеров опубликовала данные, которые якобы свидетельствуют о том, что ряд именитых американских спортсменов и спортсменок предоставляли ВАДА медицинские справки, объясняющие подозрительные результаты их допинг-проб.