http://www.interfax.ru//sport/524200
18.08.2016
12:36
<title>Стадион ЦСКА получил разрешение на ввод в эксплуатацию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стадион ЦСКА получил разрешение на ввод в эксплуатацию</h1>

						
Москва. 18 августа. INTERFAX.RU - Мосгосстройнадзор оформил разрешение на ввод в эксплуатацию футбольного стадиона ЦСКА, говорится в сообщении ведомства.



Как отмечается, общая площадь нового футбольного комплекса армейцев составляет 173,5 тыс. кв.м, количество машиномест - 1,4 тыс., их них 600 - в подземных уровнях.



Специалисты комитета проводили еженедельные проверки на объекте, в том числе с привлечением лабораторий подведомственного Мосгосстройнадзору Центра экспертиз. По словам председателя Мосгосстройнадзора Олега Антосенко, все нарушения при строительстве футбольного стадиона ЦСКА устранены, объект готов к эксплуатации.



Как сообщалось, вместимость стадиона на 3-й Песчаной улице составит около 30 тыс. зрителей, там предусмотрено 127 VIP-лож с панорамным видом на поле. В составе арены откроются высотный бизнес-центр, музей клуба, детско-юношеская спортивная школа, медицинский центр, магазин сувениров, паркинг, гостиница для приема команды гостей и ресторан. Стадион станет тренировочной площадкой для команд во время чемпионата мира по футболу в 2018 году.



Между стадионом ЦСКА, станицей метро, Ходынским полем и строящейся станцией Московского центрального кольца (МЦК) "Новопесчаная" появится единая пешеходная зона, призванная существенно улучшить транспортную доступность арены.