http://www.interfax.ru//sport/494281
11.02.2016
16:20
<title>Игнатьев получит документы по итогам решения Палаты по разрешению споров РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Игнатьев получит документы по итогам решения Палаты по разрешению споров РФС</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU - "Кубань" выдаст Владиславу Игнатьеву все необходимые документы, когда вопрос с полузащитником будет решен в Палате по разрешению споров, сообщил пресс-атташе краснодарского клуба Вячеслав Иванов.



"Сейчас в комитете по разрешению споров решается этот вопрос, если футболист уйдет, ему будут выданы все документы, которые ему необходимо, но вопрос еще не закрыт. Со стороны комитета никаких официальных заявлений не было. По поводу трудовой ничего сказать не могу", - сообщил пресс-атташе "Интерфаксу" в четверг.



В четверг "Спорт-Экспресс" сообщил, что в "Кубани" пока не собираются возвращать Игнатьеву трудовую книжку.



10 февраля полузащитник ФК "Кубань" Игнатьев <a href="http://www.interfax.ru/sport/494130" target="_blank">подписал контракт</a> с "Локомотивом". "Дело Игнатьева" находится на рассмотрении в Палате по разрешению споров Российского футбольного союза.