http://www.interfax.ru//sport/503480
13.04.2016
09:50
<title>Исинбаева стала послом ЧМ-2018 по футболу от Волгограда</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева стала послом ЧМ-2018 по футболу от Волгограда</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Двукратная победительница Олимпийских игр по прыжкам с шестом, обладательница 28 мировых рекордов Елена Исинбаева стала послом Волгограда как города-организатора чемпионата мира по футболу 2018 года в России.



Церемония подписания договора, в которой принял участие и губернатор региона Андрей Бочаров, состоялась в белом зале администрации Волгоградской области, сообщает официальный сайт для болельщиков ЧМ-2018.



Таким образом, Исинбаева стала первым послом Волгограда как города-организатора ЧМ-2018.



Звания посла могут быть удостоены известные люди, связанные с городами ЧМ-2018. Послы должны стать частью команды по подготовке и проведению мирового первенства, нести позитивные ценности, продвигать спорт и здоровый образ жизни, формировать положительный образ России и городов-организаторов ЧМ-2018, участвовать в официальных мероприятиях.