http://www.interfax.ru//sport/525478
26.08.2016
20:48
<title>"Уфа" победила "Крылья Советов" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Уфа" победила "Крылья Советов" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 26 августа. INTERFAX.RU - В матче пятого тура чемпионата России по футболу среди команд премьер-лиги "Крылья Советов" на своем поле в Самаре потерпели поражение от "Уфы".



В итоговом протоколе зафиксировано поражение хозяев со счетом 0:1 (0:0). Судьбу встречи решил гол, проведенный Сильвестром Игбуном на 83-й минуте с пенальти.



"Уфа" с 4-я очками теперь занимает 10-е место в турнирной таблице. "Крылья Советов" - на последнем, 16-м месте (2 балла).