http://www.interfax.ru//sport/498110
11.03.2016
21:03
<title>Создатель милдроната назвал его средством спасения жизни спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Создатель милдроната назвал его средством спасения жизни спортсменов</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU - Латвийский ученый Ивар Калвиньш, создавший милдронат, не считает этот препарат допингом, а лишь страховкой от возникновения ишемии у спортсменов высшего класса, поэтому, по его мнению, запрет Всемирным антидопинговым агентством на употребление препарата является преступлением.



"Я как ученый должен сказать, что я очень хорошо знаю, что милдронат не допинг, и его в этот список внесли необоснованно", - заявил И.Калвиньш в интервью телеканалу "Россия 24" (ВГТРК). Он пояснил, что милдронат "является средством лечения сердечно-сосудистых заболеваний и других заболеваний, связанных с недостатком кровообращения в каком-то органе".



Ученый сказал, что ишемия у спортсменов наступает в тот момент, когда они "перешагнули через рубеж дозволенного", то есть спортсмены высшего класса тренируются и выступают на грани человеческих возможностей, и случается иногда, что они эту грань переступают. "Если они переступили эту грань, то тогда у них в сердце начинаются очень неприятные события, клетки, которые не получают должным образом кислород, начинают вымирать. Вначале это маленький инфаркт, потом он может перерасти в большой инфаркт, и потом внезапная смерть", - рассказал Калвиньш.


<div class="wg_news at_e left" data-id="497872"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/497872" title="Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы"><img alt="Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы" src="/ftproot/textphotos/2016/03/10/mil160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-10T11:11">10 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/497872"><span>Включение милдроната в список запрещенных веществ инициировали американцы</span>Читать подробнее</a></div>


"И поэтому я считаю преступлением перед теми спортсменами, которые высшего класса и которые работают (. . .) на пределе человеческих возможностей, иногда и за этим пределом, лишить страховки. Страховка в данном случае - это милдронат", - подчеркнул он.



"Если спортсмены этим препаратом пользоваться не смогут, и не могут уже с 1 января, им это запретили, тогда у меня вопрос: а кто ответит за эти смерти тех людей, которые без милдроната, увы, случайно или при помощи силы воли перешагнут через этот рубеж, после которого обратного пути нет", - добавил Калвиньш.



Ученый объяснил механизм действия милдроната: "Он просто ограничивает возможность притока жирных кислот - это жиры - в сердечную мышцу или другие клетки и, тем самым, снижает потребление кислорода этими клетками, но и заодно снижает производство или количество произведенной энергии. Но эти клетки, они как бы впадают тогда в спячку, они не участвуют в процессе сокращения, скажем, сердечной мышцы, но выживают. Если бы милдроната не было, миокард бы погиб. Но и, соответственно, карьера спортсмена на этом бы завершилась".



Калвиньш затруднился с ответом на вопрос, как долго длится процесс полного выведения милдроната из крови спортсменов.



"Если мы говорим о том, сколько будет (продолжаться) полное выведение из организма, это надо изучать. Нам это не было интересно и никому это не было интересно, потому что 32 года препарат на ринге, и все время можно было им свободно пользоваться. Все и пользовались, которые знали о его свойствах, чтобы защитить себя и свое здоровье на долгую карьеру, или в большом спорте, они их применяли и применяют до сих пор", - сказал он.


<div class="wg_news at_e right" data-id="498023"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/498023" title="Мутко взял на себя ответственность за допинг в российском спорте"><img alt="Мутко взял на себя ответственность за допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/11/mutko160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-11T11:01">11 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/498023"><span>Мутко взял на себя ответственность за допинг в российском спорте</span>Читать подробнее</a></div>


Поскольку период полного выведения препарата из организма не определен, то, как считает Калвиньш, спортсмены могли бы опротестовать решения ВАДА.



"Я бы на месте спортсменов этим занялся бы, и я уже получил несколько звонков из адвокатских контор, представляющих интерес того или другого спортсмена высшего класса. (. . .) Я с удовольствием помогу им. Я думаю, не потребуется больше двух минут, чтобы доказать, что, скажем, Мария Шарапова не знала, что милдронат запрещен", - сказал он.



Ученый полагает также, что в история с запретом Милдроната замешана на лоббизме. "Я думаю, что лобби тут, скорее всего, есть, потому что нет научного обоснования запрету. Мы живем сегодня в эпоху доказательной медицины", - сказал он.



"Если ВАДА утверждает, что милдронат - это допинг, то она должна хотя бы хоть одну статью показать или одно исследование провести - двойное слепое плацебоконтролируемое многоцентровое - которое доказало бы, что это так. Если такого исследования нет, не существует, я не видел ни одной такой статьи, и никаких доводов мы от ВАДА не получили и, вообще, они нас не информировали об этом своем решении и оснований для этого, то можно принять только одно, что подоплека тут - лоббизм чего-то - или чисто политический, или спортивно-политический, или это фармацевтический бизнес", - пояснил Калвиньш.



Как ранее<a href="http://www.interfax.ru/sport/498101"> сообщалось</a>, уже 10 российских спортсменов пойманы на применении милдроната (мельдония), который был внесен в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства 1 января 2016 года.