http://www.interfax.ru//sport/495490
19.02.2016
23:56
<title>Сборная РФ сохранила третье место по медалям в зимних Юношеских Олимпийских играх</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная РФ сохранила третье место по медалям в зимних Юношеских Олимпийских играх</h1>

						
Москва. 19 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России сохранила третье в общекомандном зачете II зимних Юношеских Олимпийских игр, проходящих в Лиллехаммере (Норвегия) с 12 по 21 февраля.



После семи дней соревнований у российских спортсменов 21 медаль - семь золотые, шесть серебряных и восемь бронзовых (7, 6, 8). По общему количеству наград сборная России идет первой.



В общекомандном зачете лидирует сборная Южной Кореи, у которой десять золотых медалей. Американские спортсмены, идущие вторыми, завоевали девять золотых наград.