http://www.interfax.ru//sport/527713
11.09.2016
21:10
<title>Азербайджанцы уступили россиянам на 42-й Всемирной шахматной олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Азербайджанцы уступили россиянам на 42-й Всемирной шахматной олимпиаде</h1>

						
Москва. 11 сентября. INTERFAX.RU - Основная сборная Азербайджана по шахматам уступила в девятом туре проходящей в Баку 42-ой Всемирной шахматной олимпиады свой матч соперникам из России со счетом 1:3. Шахрияр Мамедъяров завершил вничью свою партию с Сергеем Карякиным. Также мирно разошлись Рауф Мамедов с Евгением Томашевским. Теймур Раджабов и Аркадий Найдич проиграли, соответственно, Владимиру Крамнику и Александру Грищуку.



Вторая команда Азербайджана в девятом туре уступила Вьетнаму со счетом 1,5 на 2,5 очка, а Азербайджан-3 победил гондурасских шахматистов - 3:1.



После девяти туров наибольшее количество очков - 16 - набрали сборные США и Украины. Команда России с 15 очками идет на третьем месте. Азербайджан-1 набрала 13 очков и занимает 8 место, Азербайджан-2 - 11 очков (33 место), Азербайджан-3 - 10 очков (73 место).



Неудачно выступили в девятом туре и азербайджанские шахматистки. Команда Азербайджан-1 уступила украинкам - 0,5:3,5, Азербайджан-2 проиграла француженкам - 1:3. Сборная Азербайджан-3 сыграла вничью с командой Алжира.



За два тура до окончания Олимпиады с 16 очками лидируют китаянки. Польские шахматистки имеют в своем активе 15, украинки - 14 очков.



На 42-й Всемирной шахматной олимпиаде в Баку участвуют 181 мужская и 142 женские команды. Турнир завершается 13 сентября.