http://www.interfax.ru//sport/531226
05.10.2016
15:40
<title>Третьяк возглавил комитет спортсменов Международной федерации хоккея</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Третьяк возглавил комитет спортсменов Международной федерации хоккея</h1>

						
Москва. 5 октября. INTERFAX.RU - Международная федерация хоккея на льду (ИИХФ) завершила формирование своих комитетов, которые будут действовать четыре года до следующих выборов руководства организации, сообщает пресс-служба ИИХФ.

Всего сформировано 19 комитетов, в них вошли семь россиян. Комитет спортсменов возглавил президент Федерации хоккея России (ФХР) Владислав Третьяк. В этот комитет входят, в частности, олимпийский чемпион, двукратный чемпион мира Ярослав Шпачек из Чехии, четырехкратный призер Олимпийских игр, чемпион мира финн Саку Койву, американская хоккеистка олимпийская чемпионка Клаудия Руджеро, возглавившая в августе 2016 этого года комиссию спортсменов Международного олимпийского комитета.

Исполнительный директор ФХР Дмитрий Курбатов вошел в состав комитета по координации и проведению соревнований. Известный российский хоккеист и тренер Олег Браташ стал членом комитета тренеров. Олимпийский чемпион, обладатель Кубка Стэнли Валерий Каменский будет работать в дисциплинарном комитете ИИХФ. Первый вице-президент ФХР Роман Ротенберг вошел в группу по реформированию системы управления.

Судейский комитет возглавил белорус Сергей Гончаров, в состав комитета вошел глава департамента судейства Континентальной хоккейной лиги Александр Поляков. Генеральный менеджер женского хоккейного клуба "Торнадо" (Московская область) Ольга Вотоловская стала членом женского комитета ИИХФ.