http://www.interfax.ru//sport/510901
31.05.2016
06:48
<title>Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Лидер якутской сборной по борьбе Виктор Лебедев, получивший золотую медаль на недавно завершившемся в Якутске чемпионате РФ в весе до 57 кг, заявил, что отказывается от путевки на Олимпийские игры-2016 в Рио-де-Жанейро.



Чемпионат России по вольной борьбе, проходивший в Якутске 27-29 мая, был насыщен судейскими ошибками, которые в итоге привели к конфликту между участниками и демаршу сборной Дагестана.



"Да, я решил, что не буду участвовать <em>(в Олимпиаде в Бразилии - ИФ)</em>", - сообщил Лебедев "Интерфаксу" во вторник, отказавшись от дальнейших комментариев.



Ранее сообщалось, что конфликт между Лебедевым и дагестанским борцом Исмаилом Мусукаевым стал причиной приостановки чемпионата России по вольной борьбе в пятницу в Якутске.



Схватки проходили между спортсменами в весовой категории до 57 кг. Судьи отдали победу Лебедеву. Мусукаев решение судей посчитал несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Позже было заявлено, что судейская бригада чемпионата допустила много ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы. При пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2.



"Но результат и победитель не может быть изменен, так как он уже был объявлен", - пояснил ранее представитель федерации.



После инцидента сборная Дагестана отказалась от участия в чемпионате во всех весовых категориях.



Лебедев является двукратным чемпионом (2010 и 2011) и бронзовым призёром (2009) чемпионата мира, бронзовым призёром чемпионата Европы в 2010, шестикратным чемпионом России (2009, 2010, 2011, 2014, 2015, 2016), а также победителем на Европейских играх в Баку (2015).