http://www.interfax.ru//sport/497310
04.03.2016
13:27
<title>Срок полномочий главы РФС ограничили 12 годами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Срок полномочий главы РФС ограничили 12 годами</h1>

						
Москва. 4 марта. INTERFAX.RU - Российской футбольный союз утвердил новый устав организации, по которому срок полномочий президента РФС ограничен 12 годами.



"Кандидатом в президенты не может быть лицо, занимавшее этот пост 12 лет или более (последовательно или суммарно)", - говорится в обновленной версии устава, утвержденной на Конференции РФС в пятницу.



Согласно документу, кандидат на пост президента выдвигается не менее чем пятью членами РФС. Внесены изменения в правила выборов президента РФС. Если ранее при голосовании победитель определялся двумя третями голосов, то теперь для этого достаточно 50% плюс два голоса.



Число членов исполкома РФС сокращено на 10 человек. "Исполком состоит из 23 членов: входящего в него по должности президента, а также 22 иных членов, соответствующим образом избираемых конференцией", - говорится в новой редакции устава.



Ранее в исполком входили 33 человека, однако президент РФС Виталий Мутко принял решение отказаться от квоты для президентов футбольных клубов.



В новом уставе число членов бюро исполкома РФС снижено с девяти до пяти человек. В него будут входить президент, первый вице-президент и три вице-президента.