http://www.interfax.ru//sport/520701
27.07.2016
11:29
<title>70% россиян стали считать отечественный футбол менее зрелищным</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">70% россиян стали считать отечественный футбол менее зрелищным</h1>

						
Москва. 27 июля. INTERFAX.RU - Более половины россиян (52%) говорят, что безразличны к футболу, треть (32%) интересуются им "от случая к случаю", к постоянным футбольным болельщикам причисляют себя лишь 16%, при этом 70% опрошенных сошлись во мнении, что отечественный футбол стал менее зрелищным, сообщает ВЦИОМ.



Социологи попросили респондентов, с той или иной регулярностью интересующихся футболом, назвать действующего игрока российского чемпионата по футболу, который им интересен и симпатичен с точки зрения его профессиональных и человеческих качеств.



Наибольшей популярностью пользуется вратарь Игорь Акинфеев - симпатизируют ему 14% участников опроса, проведенного 9-10 июля среди 1600 человек в 130 населенных пунктах в 46 регионах РФ. На второй строчке в списке любимых игроков - нападающий Артем Дзюба (4%).



Рейтинги лидеров прошлых лет год от года падают: так, бывшего капитана сборной России Андрея Аршавина сегодня называют только 2% (в 2008 году - 42%), нападающего Александра Кержакова - также 2% (в 2010 году - 16%).



Питерский "Зенит" остается лидером в рейтинге заядлых болельщиков и просто интересующихся футболом (13%). Второе место делят столичные клубы "Спартак" и ЦСКА (по 8%). Каждый второй (52%) респондент сказал, что не болеет ни за один клуб.



Зрелищность игр российского чемпионата, по мнению 70% опрошенных, в последние годы снизилась (год назад данную точку зрения разделяли 62%). В то же время 21%, наоборот, говорит, что российский футбол стал более интересным.



Главными мерами для успешного выступления на домашнем Чемпионате мира-2018 россияне считают дополнительное финансирование детского и юношеского спорта (46%) и пересмотр состава сборной (44%). Замена футбольного тренера кажется наименее действенным вариантом (14%).