http://www.interfax.ru//sport/530008
26.09.2016
17:17
<title>"Тоттенхэм" лишился ряда игроков перед матчем с ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Тоттенхэм" лишился ряда игроков перед матчем с ЦСКА</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - Форвард Гарри Кейн, полузащитники Эрик Дайер, Мусса Дембеле и Мусса Сиссоко, защитник Дэнни Роуз не сыграют за "Тоттенхэм" матче второго тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА с московским ЦСКА, сообщается в твиттере лондонского клуба.



Все они получили повреждения и, в отличие от остальных партнеров, не отправились в Москву.



За исключением Роуза, каждый из них в разной степени был задействован в домашнем матче первого тура ЛЧ против представляющего чемпионат Франции "Монако". Ту встречу "Тоттенхэм" проиграл со счетом 1:2.



Матч ЦСКА - "Тоттенхэм" пройдет во вторник в Москве и стартует в 21:45 мск.