http://www.interfax.ru//sport/529325
21.09.2016
18:45
<title>В Алтайском крае футболист погиб от удара молнии во время матча</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Алтайском крае футболист погиб от удара молнии во время матча</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - В Рубцовске (Алтайский край) во время городских соревнований по футболу между студенческими командами от удара молнии скончался 18-летний игрок, сообщила пресс-служба следственного управления Следственного комитета РФ по Алтайскому краю.



Трагедия произошла в среду. Разряд поразил металлические ворота. Также четыре студента получили электротравмы, еще трое доставлены в медицинское учреждение, в том числе один несовершеннолетний.