http://www.interfax.ru//sport/516648
03.07.2016
00:41
<title>Конвенцию Совета Европы по безопасности в спорте подпишут во Франции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Конвенцию Совета Европы по безопасности в спорте подпишут во Франции</h1>

						
Москва. 3 июля. INTERFAX.RU - Церемония подписания Конвенции Совета Европы по единому подходу к безопасности, защите и обслуживанию во время спортивных мероприятий, в частности, футбольных матчей, пройдет в воскресенье в рамках четвертьфинального матча чемпионата Европы по футболу между сборными Франции и Исландии.



"В воскресенье в Сен-Дени на стадионе "Стад де Франс" в рамках проведения матча - финала чемпионата Европы по футболу запланировано проведение церемонии подписания Конвенции Совета Европы по единому подходу к безопасности, защите и обслуживанию во время спортивных мероприятий, в частности футбольных матчей. Документ вступит в силу после трех ратификаций государств-членов Совета Европы", - говорилось в сообщении пресс-службы Минспорта РФ.



В четверг на заседании правительства РФ было одобрено постановление о представлении президенту России предложения о подписании Конвенции.



В министерстве пояснили, что новый документ подготовлен в связи с необходимостью пересмотра Европейской конвенции о предотвращении насилия и хулиганского поведения зрителей во время спортивных мероприятий, в частности, футбольных матчей от 1985 года, ратифицированной СССР в 1991 году.



Работа по его подготовке с участием российской стороны велась на протяжении двух лет. Предложение о подписании РФ представленной Конвенции согласовано с МИД России, другими заинтересованными федеральными органами исполнительной власти и организациями.



"Конвенция является необходимым юридическим инструментом для любого государства, желающего провести крупные международные спортивные соревнования, и ее подписание позволит РФ заявить о своих обязательствах в сфере борьбы с насильственными действиями на стадионах", - поясняли в Минспорте.



Новая конвенция предусматривает, в частности, более эффективный обмен информацией между полицейскими службами отдельных стран. Также в договоре прописана необходимость более тесной работы полиции и властей с футбольными клубами и болельщиками при подготовке к проведению матчей.