http://www.interfax.ru//sport/517814
11.07.2016
05:19
<title>СМИ узнали о кандидатуре Семака на пост тренера футбольной сборной РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ узнали о кандидатуре Семака на пост тренера футбольной сборной РФ</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU - Тренер Сергей Семак контактировал с представителями Российского футбольного союза (РФС) относительно перспектив возглавить сборную России, сообщают в понедельник "Известия". По информации газеты, нынешний работодатель специалиста - футбольный клуб "Зенит" - не будет чинить препятствий, если РФС сделает окончательный выбор в пользу Семака.



"Этот вопрос уже согласован на уровне руководителей", - говорится в публикации.



Как сообщил источник, близкий к окружению Семака, специалист выразил готовность стать тренером сборной России.



"Однако в этой истории не все зависит от его желания. Кандидатом номер один по-прежнему является наставник "Ростова" Курбан Бердыев", - отмечают "Известия".



Сергей Семак является пятикратным чемпионом России по футболу в составе трех разных клубов: ЦСКА (2003), "Рубина" (2008, 2009) и "Зенита" (2010, 2011/12). С ЦСКА он также стал обладателем Кубка УЕФА (2005) и Кубка России (2002). В составе сборной России Семак стал бронзовым призером Евро-2008. На том турнире он выводил национальную команду на поле с капитанской повязкой, отмечают "Известия".



Семак работает с национальной командой с августа 2014 года, выполняя роль помощника главного тренера: сначала итальянца Фабио Капелло, а затем Леонида Слуцкого, добавляет издание.



Слуцкий объявил об уходе с поста главного тренера после неудачного выступления сборной России на чемпионате Европы во Франции. Ранее министр спорта РФ Виталий Мутко заявлял, что имя нового национальной футбольной команды будет известно к августу.



В 2018 году в России пройдет чемпионат мира по футболу. Российская сборная на правах команды страны-хозяйки примет в нем участие, минуя отборочный этап.