http://www.interfax.ru//sport/497571
07.03.2016
17:36
<title>Допинг-проба фигуристки Бобровой дала положительный результат</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Допинг-проба фигуристки Бобровой дала положительный результат</h1>

						
Москва. 7 марта. INTERFAX.RU - Допинг-проба российской фигуристки Екатерины Бобровой, взятая на чемпионате Европы, который прошел в конце января 2016 года в Братиславе (Словакия), дала положительный результат, она временно отстранена от выступлений, сообщает "Спорт-Экспресс".



Речь идет о веществе под названием мельдоний, который входит в состав лекарственного препарата милдронат, запрещенного для употребления с 1 января 2016 года. Всемирное антидопинговое агентство относит милдронат к разряду S4 - гормоны и модуляторы метаболизма. За его использование спортсмен может быть отстранен от выступлений на четыре года.



25-летняя Екатерина Боброва, выступающая в паре с 26-летним Дмитрием Соловьевым - олимпийская чемпионка Сочи в командных соревнованиях, <a href="http://www.interfax.ru/sport/492413" target="_blank">бронзовый призер </a>чемпионата Европы 2016 года в танцах на льду.


<div class="wg_news at_e right" data-id="492413"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-01-30T20:26">30 января 2016</time><a class="e_text" href="/sport/492413"><span>Боброва и Соловьев выиграли бронзу ЧЕ в танцах на льду</span>Читать подробнее</a></div>


Боброва и Соловьев не смогут выступить на чемпионате мира, который пройдет в Бостоне (США) с 28 марта по 3 апреля.



"Понятно, что первоначально я испытала шок, - сказала Боброва. - Но с того момента, как меня информировали о положительной пробе, уже прошел достаточный срок, чтобы прийти в себя и постараться все разложить по полочкам. Я миллион раз прокручивала в голове все возможные и невозможные варианты и абсолютно уверена в одном: единственный препарат, который вводился мне в Братиславе перед соревнованиями, - это актовегин. Он абсолютно легален".



"По рекомендации доктора, который постоянно работает с нами в Москве, мы обычно начинали принимать этот препарат недели за полторы до выступлений, когда в тренировках приходилось делать большое количество прокатов, - пояснила спортсменка. - Это реально помогало быстро восстанавливать ноги, способствовало тому, чтобы мышцы не слишком сильно забивались от нагрузок. К тому же я довольно легко простужаюсь, так что осенью и зимой приходится постоянно принимать поддерживающие средства".