http://www.interfax.ru//sport/513396
14.06.2016
15:32
<title>Российская федерация баскетбола погасила треть своего долга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российская федерация баскетбола погасила треть своего долга</h1>

						
Москва. 14 июня. INTERFAX.RU - Долги Российской федерации баскетбола составляют 180 млн рублей, заявил президент РФБ Андрей Кириленко на пресс-конференции в Москве во вторник.



"Выплачено более 90 млн рублей долгов, порядка 180 млн рублей остается. Мы с этим работаем. Многие из этих долгов находятся в судах, по ним идет работа", - сказал Кириленко.



В ноябре 2015 года Кириленко сообщил, что финансовая документация Российской федерации баскетбола возвращена в правовое поле, удалось установить полный контроль над поступлением денежных средств и их расходами.



Ранее председатель попечительского совета РФБ, руководитель администрации президента РФ Сергей Иванов <a href="http://www.interfax.ru/sport/470847">заявил</a>, что задолженность РФБ перед различными организациями составляет 270 млн рублей.