http://www.interfax.ru//sport/500633
28.03.2016
12:16
<title>Шарапова осталась самой упоминаемой спортсменкой в СМИ третью неделю подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова осталась самой упоминаемой спортсменкой в СМИ третью неделю подряд</h1>

						
Москва. 28 марта. INTERFAX.RU - Теннисистка Мария Шарапова на волне допингового скандала третью неделю подряд лидирует в рейтинге упоминаемости в СМИ российских спортсменов, показывают данные системы медиаанализа "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН</a>". В различных российских изданиях за неделю с 21 по 27 марта Шарапова упоминалась 1656 раз.



Второе место, как и неделю назад, удерживает пятикратный чемпион мира по конькобежному спорту Павел Кулижников, уличенный в употребления "Милдроната" (мельдоний), 1105 упоминаний. Третье место занял футболист сборной России и швейцарского "Цюриха" Александр Кержаков, который упоминался 1051 раз. Основные сюжеты - возобновление тренировок после травмы, а также развитие дела о хищении более 300 млн рублей, по которому спортсмен проходит потерпевшим.



На четвертом месте расположилась четырехкратная чемпионка мира по плаванию, бронзовый призер Олимпиады-2012 Юлия Ефимова (933), у которой был обнаружен мельдоний, на пятом - олимпийская чемпионка по фигурному катанию Екатерина Боброва (901), также попавшаяся на мельдонии. Далее в рейтинге расположились: шестое место - лидер мужской сборной России по шорт-треку Семен Елистратов (659, контекст - допинг), седьмое место - волейболист московского "Динамо" и сборной России Александр Маркин (579, контекст - допинг), восьмое место - двукратный чемпион мира по биатлону среди юниоров Эдуард Латыпов (570, контекст - допинг), девятое место - хоккеист сборной России и СКА Илья Ковальчук (468), десятое место - чемпион России 2012 года в групповой гонке по велоспорту на шоссе, бывший гонщик команды Мирового тура "Катюша" Эдуард Варганов (429, контекст - допинг).



На первом месте в рейтинге упоминаемости спортивных организаций вновь находится Всемирное антидопинговое агентство (WADA), 1748 упоминаний в прессе. Вторую позицию занимает ФК "Зенит", 794 упоминания за неделю, сюжеты - игроки клуба Аксель Витсель и Николас Ломбертс почтили память жертв теракта в Брюсселе, а также связанные с этими игроками трансферные новости. На третьем месте - ФК "Спартак-Москва", 667 упоминаний, в том числе сюжеты об открытии музея клуба и драке в Москве с участием его фанатов.



Далее в рейтинге: четвертое место - ФК "Динамо-Москва" (480), пятое место - Всероссийская федерация легкой атлетики (418), шестое место - Международная ассоциация легкоатлетических федераций (354), седьмое место - ФК "Ростов" (300), восьмое место - ХК СКА (294), девятое место - Федерация хоккея России (247), десятое место - ФК "Рубин" (246).