http://www.interfax.ru//sport/494627
14.02.2016
21:01
<title>Тренер российских легкоатлетов пообещал "всех разорвать" после снятия санкций</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тренер российских легкоатлетов пообещал "всех разорвать" после снятия санкций</h1>

						
Москва. 14 февраля. INTERFAX.RU - Санкции, наложенные на российскую легкую атлетику по-спортивному "разозлили" отечественных спортсменов, заявил главный тренер сборной России по лёгкой атлетике Юрий Борзаковский.



"Несмотря на сложившуюся ситуацию, вы видите, все наши спортсмены выступают на достойном уровне. Я думаю, они подтвердят, что они сейчас по-хорошему обозлены, и как только с нас снимут эти санкции, они всех разорвут", - сказал Борзаковский на пресс-конференции в воскресенье.



Он выразил уверенность, что сборная России по легкой атлетике поедет на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



В связи с отстранением Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) от Международной ассоциации легкоатлетических федераций, соревнование "Русская зима" прошло без участия иностранных спортсменов. Тем не менее, президент ВФЛА Дмитрий Шляхтин назвал "Русскую зиму" одним из ключевых этапов отбора на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



Соревнования проходили в легкоатлетическом манеже ЦСКА в субботу и воскресенье.