http://www.interfax.ru//sport/493565
06.02.2016
17:35
<title>Елистратов установил мировой рекорд на дистанции 1000 метров по шорт-треку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Елистратов установил мировой рекорд на дистанции 1000 метров по шорт-треку</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Чемпион Олимпийских игр в Сочи по шорт-треку россиянин Семен Елистратов установил мировой рекорд на дистанции 1000 метров на этапе Кубка мира в Дрездене (Германия), улучшив прежнее достижение на 0,400 секунды.



В четвертьфинальном забеге Елистратов показал результат 1 минута 22,607 секунды.



Предыдущее достижение принадлежало корейцу Квак Юн Ги, который в 2012 году пробежал дистанцию за 1 минуту 23,007 секунды.