http://www.interfax.ru//sport/498789
17.03.2016
01:33
<title>"Барселона" и "Бавария" вышли в четвертьфинал Лиги чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Барселона" и "Бавария" вышли в четвертьфинал Лиги чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - Испанская "Барселона" и немецкая "Бавария" завоевали путевки в 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА.



В 1/8 финала соревнования "Барселона" по сумме двух матчей одолела английский "Арсенал", а "Бавария" взяла верх над итальянским "Ювентусом".



В ответной встрече (ее судил российский арбитр Сергей Карасев), прошедшей в столице Каталонии, "Барселона" обыграла своего соперника со счетом 3:1. В первом матче этих команд также сильнее был испанский клуб (2:0).



Что касается ответного противостояния в паре "Бавария" - "Ювентус", прошедшего в Мюнхене, то здесь победил немецкий клуб, правда, вырвав победу в дополнительное время. Основное, как и первый матч, завершилось со счетом 2:2, при этом мюнхенцы уступали с разницей в два мяча, а от поражения ушли в добавленное ко второму тайму время. В итоге "Бавария" победила 4:2.