http://www.interfax.ru//sport/529133
20.09.2016
17:07
<title>Несколько российских паралимпийцев оказались в списке Макларена</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Несколько российских паралимпийцев оказались в списке Макларена</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU - Паралимпийцы сборной России Светлана Коновалова, Рушан Миннегулов, Владислав Лекомцев и Роман Петушков фигурируют в июльском докладе главы независимой комиссии ВАДА Ричарда Макларена, заявила тренер спортсменов Ирина Громова.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Мы недавно, 13 сентября, узнали, что попали в доклад Макларена. Мы хотим сказать, что абсолютно чисты. Ситуация шокирующая для нас. В списке Рушан Миннегулов, Светлана Коновалова, Владислав Лекомцев и отсутствующий здесь Роман Петушков", - сказала Громова на пресс-конференции в Москве во вторник.



Петушков является шестикратным паралимпийским чемпионом зимних Игр Сочи-2014 - в лыжах и биатлоне. Лекомцев, Миннегулов и Коновалова - двукратные паралимпийские чемпионы Сочи в лыжных гонках и биатлоне.



Громова добавила, что ее ученики, завоевавшие 11 золотых медалей на Паралимпиаде-2014 в Сочи, никогда не принимали допинг.



"Мы абсолютно чисты, ни о каких злоупотреблениях у нас не было даже мыслей. Я за всех лично несу ответственность и даю голову на отсечение, что мои спортсмены ничего не принимали", - отметила Громова.



Она сказала, что 13 сентября ее вызвали в Паралимпийский комитет России (ПКР), где президент ПКР Владимир Лукин и глава исполкома организации Павел Рожков сообщил о том, что основанием для обвинений стали царапины на внутренней стороне и проколы в ёмкостях с допинг-пробами всех четырёх спортсменов.



В свою очередь, спортивный агент Андрей Митьков заявил, что ПКР получил эту информацию ещё 22 августа, в связи с чем неясно, почему национальный паралимпийский комитет около трёх недель не уведомлял тренера спортсменов.