http://www.interfax.ru//sport/507851
11.05.2016
18:39
<title>Сборная Швейцарии победила Латвию на ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Швейцарии победила Латвию на ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Швейцарии добились победы над национальной командой Латвии на проходящем в России чемпионате мира.

Встреча, прошедшая на льду "ВТБ Ледовый дворец" в Москве, завершилась со счетом 5:4 (0:0, 3:3, 2:1) в пользу сборной Швейцарии.

Команды представляют группу А, в которую также входит сборная России. Благодаря победе, Швейцария набрала 7 очков и вышла на второе место, сместив россиян на третье (у России с 6 очками имеется игра в запасе). Латвия – на восьмом месте с 2 баллами. Возглавляет группу Чехия (8 баллов).