http://www.interfax.ru//sport/510384
27.05.2016
12:19
<title>Определен окончательный состав сборной России по хоккею на Кубок мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определен окончательный состав сборной России по хоккею на Кубок мира</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России назвал окончательный состав команды на Кубок мира, который пройдет в Торонто с 17 сентября по 1 октября, сообщает пресс-служба Федерации хоккея России.



К 16 хоккеистам, чьи фамилии были объявлены 2 марта нынешнего года, добавились еще семь игроков, при этом среди них нет ищущего место в одной из команд североамериканской Национальной хоккейной лиги Александра Радулова, у которого истек контракт с московским ЦСКА.



В состав на Кубок мира вошли:



Вратари Сергей Бобровский ("Коламбус Блю Джекетс"), Семён Варламов ("Колорадо Эвеланш") и Андрей Василевский ("Тампа-Бэй Лайтнинг");



Защитники Дмитрий Куликов ("Флорида Пантерс"), Андрей Марков, Алексей Емелин (оба - "Монреаль Канадиенс"), Дмитрий Орлов ("Вашингтон Кэпиталс"), Алексей Марченко ("Детройт Ред Уингс"), Вячеслав Войнов (СКА, Санкт-Петербург), Никита Зайцев ("Торонто Мейпл Ливс");



Нападающие Артем Анисимов, Артемий Панарин (оба - "Чикаго Блэкхоукс"), Павел Дацюк ("Детройт Ред Уингс"), Никита Кучеров, Владислав Наместников (оба - "Тампа Бэй Лайтнинг"), Николай Кулемин ("Нью Йорк Айлендерс"), Евгений Кузнецов, Александр Овечкин (оба - "Вашингтон Кэпиталс"), Евгений Малкин ("Питтсбург Пингвинс"), Владимир Тарасенко ("Сент-Луис Блюз"), Вадим Шипачев, Евгений Дадонов (оба - СКА, Санкт-Петербург), Иван Телегин (ЦСКА, Москва).