http://www.interfax.ru//sport/528658
17.09.2016
21:09
<title>"Локомотив" уступил "Уфе" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" уступил "Уфе" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 17 сентября. INTERFAX.RU - Московский ФК "Локомотив" потерпел неудачу в матче седьмого тура чемпионата России по футболу среди команд премьер-лиги.



В Москве он уступил команде "Уфа" со счетом 1:0. На 69-й минуте свои ворота поразил футболист столичного клуба Ведран Чорлука.



На 56-й минуте в ворота "Уфы" был назначен пенальти, однако его не смог реализовать Неманья Пейчинович.



Теперь в активе "Уфы" 8 очков, она занимает девятое место. "Локомотив" с 7 очками располагается на 11-м месте.