http://www.interfax.ru//sport/510635
29.05.2016
13:54
<title>Светлана Кузнецова проиграла в 1/8 финала "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Светлана Кузнецова проиграла в 1/8 финала "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 29 мая. INTERFAX.RU - Последняя представительница России в одиночном разряде Открытого чемпионата Франции по теннису Светлана Кузнецова выбыла из борьбы на стадии 1/8 финала.



В борьбе за выход в четвертьфинал соревнования она проиграла испанке Гарбинье Мугурусе в двух сетах: 3:6, 4:6.



В следующем матче Мугуруса сыграет с победительницей встречи Ирина Бегу (Румыния) - Шелби Роджерс (США).



30-летняя Кузгнецова выигрывала "Ролан Гаррос" в 2009 году. На нынешнем турнире она была посеяна под 13-м номером.