http://www.interfax.ru//sport/512790
09.06.2016
22:54
<title>Сборная России осталась без десяти товарищеских матчей из-за решения УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России осталась без десяти товарищеских матчей из-за решения УЕФА</h1>

						
Москва. 9 июня. INTERFAX.RU - Чрезвычайный комитет УЕФА, выполняя поручение майского конгресса ФИФА, в четверг принял решение относительно участия сборных Косова и Гибралтара в отборочном турнире чемпионата мира 2018 года, который пройдет в России.



Команда Косова включена в группу I и сыграет там со сборными Исландии, Турции, Украины, Финляндии и Хорватии.



Команда Гибралтара включена группу Н. Фактически она заменит в этой группе сборную России. Как хозяйка ЧМ-2018 российская команда освобождена от необходимости играть отборочные матчи. Планировалось, что сборная России будет играть в отборочном турнире вне конкурса, проводя по два товарищеских матча c входящими в группу H сборными Бельгии, Боснии и Герцеговины, Греции, Кипра и Эстонии.



С 6 сентября 2016 года по 10 октября 2017 года сборная России должна была провести с этими командами десять товарищеских матчей: четыре - в 2016 году и шесть - в 2017-м. Однако, как следует из принятого решения, в дни проведения этих матчей сборные из группы H должны будут играть отборочные матчи с командой Гибралтара, а не товарищеские матчи со сборной России.



Согласно сообщению, опубликованному на сайте ФИФА, в связи с включением команды Гибралтара в группу H, сборная России будет проводить товарищеские матчи с командами из-за пределов Европы в дни, зарезервированные для проведения матчей национальных команд. Сообщается, что УЕФА окажет российской команде помощь в выборе соперников.



Конгресс ФИФА 13 мая большинством голосов принял в члены организации Косово и Гибралтар. Обе ассоциации получили право участвовать в отборочном турнире чемпионата мира 2018 года. Перед УЕФА была поставлена задача найти лучший способ, чтобы включить эти команды в отборочный турнир.



Для отбора европейских команд на чемпионат мира ранее были сформированы девять групп - семь групп по шесть команд и две группы по пять команд. Сборные Косова и Гибралтара решено было включить в группы, где находились по пять команд.