http://www.interfax.ru//sport/511556
03.06.2016
07:35
<title>Виталий Мутко назвал критерии для отбора борцов на Олимпиаду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Виталий Мутко назвал критерии для отбора борцов на Олимпиаду</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Перспективы выступления дагестанских спортсменов по вольной борьбе на Олимпийских играх обсудили министр спорта России Виталий Мутко и глава Дагестана Рамазан Абдулатипов в четверг в Москве, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе главы и правительства региона в пятницу. Стороны обсудили ситуацию вокруг поединка чемпионата России по вольной борьбе между дагестанским спортсменом Исмаилом Мусукаевым и представителем сборной Якутии Виктором Лебедевым.



Министр спорта признал, что в отношении Мусукаева на чемпионате России по вольной борьбе судьи допустили грубейшие ошибки, спровоцировавшие конфликт.


<div class="wg_news at_e left" data-id="510980"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-31T13:21">31 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510980"><span>Глава ФСБР пообещал объективный отбор борцов на Олимпиаду</span>Читать подробнее</a></div>


"Результаты чемпионата не являются итоговыми индикаторами определения участия российской сборной в Олимпиаде; предстоят еще Кубок мира и ряд других серьезных соревнований", - отметил министр. Он пообещал при необходимости проводить стыковочные поединки для определения сильнейшего в каждой весовой категории.



Ранее сообщалось, что конфликт между Виктором Лебедевым и Исмаилом Мусукаевым после четвертьфинальной схватки стал причиной приостановки чемпионата России по вольной борьбе в Якутске 28 мая. Судьи отдали победу Лебедеву. Борец из Дагестана решение судей посчитал несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Позже было заявлено, что судейская бригада чемпионата допустила много ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы. При пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2. Однако арбитры не стали менять победителя.



В знак протеста против этого решения дагестанские борцы отказались от участия в чемпионате России во всех весовых категориях. Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016.