http://www.interfax.ru//sport/510569
28.05.2016
18:15
<title>Футболиста Диарра обязали выплатить "Локомотиву" 10 млн евро</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболиста Диарра обязали выплатить "Локомотиву" 10 млн евро</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Полузащитник "Марселя" и сборной Франции по футболу 31-летний Лассана Диарра сообщил, что Спортивный арбитражный суд (CAS) обязал его выплатить своему бывшему клубу "Локомотив" (Москва) 10 млн евро.



Диарра в своем твиттере опубликовал итоги заседания CAS, которое состоялось в январе 2016 года. Помимо выплаты денег "Локомотиву" Диарра обязан заплатить 110 тыс. евро Спортивному арбитражному суду. Кроме того, футболист был отстранен от участия в матчах на 15 месяцев, но эту дисквалификацию он уже отбыл.



Диарра выступал за "Локомотив" в 2013-2014 годах. Московский клуб расторг с ним контракт в 2014-м за то, что игрок пропустил тренировочный сбор команды. После этого "Локомотив"<a href="http://www.interfax.ru/sport/405079" target="_blank"> заблокировал переход </a>Диарра в другие клубы. Палата по разрешению споров ФИФА обязала Диарра выплатить компенсацию "Локомотиву" за нарушения, повлекшие расторжение контракта. Тогда футболист подал апелляцию в CAS, обжалуя это решение.



Сообщив о решении CAS, Диарра поблагодарил всех, кто был на его стороне в этой истории. Он также добавил, что данная глава его жизни завершена, и сейчас он хочет сосредоточиться на сборной Франции и на предстоящем чемпионате Европы.