http://www.interfax.ru//sport/506133
28.04.2016
15:23
<title>На ралли "Золото Кагана" под Астраханью грузовик сбил зрителя</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На ралли "Золото Кагана" под Астраханью грузовик сбил зрителя</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - Грузовик команды из Белоруссии наехал на человека на бархане "Большой Брат" во время второго этапа чемпионата России по ралли-рейдам "Золото Кагана-2016", сообщил в четверг "Интерфаксу" руководитель пресс-службы управления МВД России по Астраханской области Петр Русанов.



"Гоночный МАЗ сбил мужчину 1975 года рождения, который, по предварительным данным, в нарушение правил безопасности стоял близко к гоночной трассе. Пострадавшего эвакуировали с места ЧП на полицейском вертолете КА-226", - сказал Русанов.



Пострадавший доставлен в областную клиническую больницу. У него, предварительно, диагностированы ушиб легких и перелом руки.



"За рулем грузовика был гражданин Белоруссии. По данному факту проводится проверка", - добавил собеседник агентства.



В ралли-рейде, который проходит в Астраханской области с 27 по 30 апреля, принимают участие 54 экипажа из России, Белоруссии, Казахстана, Италии, Китая, Латвии.