http://www.interfax.ru//sport/516629
02.07.2016
18:24
<title>Россиянин Южный не смог выйти в третий круг "Уимблдона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Южный не смог выйти в третий круг "Уимблдона"</h1>

						
Москва. 2 июля. INTERFAX.RU - Российский теннисист Михаил Южный потерпел неудачу в борьбе за выход в третий круг "Уимблдона" - турнира серии "Большого шлема".



Во втором раунде соревнования он встречался с представителем Германии Александром Зверевым. Противостояние растянулось на пять раундов и завершилось победой Зверева со счетом 6:4, 3:6, 6:0, 4:6, 6:2.



Матч стартовал еще накануне, но в пятницу не был доигран из-за дождя. Он прерывался и в субботу, но на этот раз его участникам все же удалось его завершить.



Призовой фонд турнира составляет 28 млн 100 тыс. фунтов.