http://www.interfax.ru//sport/515378
26.06.2016
13:45
<title>Вратарь Криворучко покинул "Анжи" по истечении контракта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Вратарь Криворучко покинул "Анжи" по истечении контракта</h1>

						
Москва. 26 июня. INTERFAX.RU - Махачкалинский футбольный клуб "Анжи" расстался с российским голкипером Александром Криворучко в связи с окончанием срока действия контракта, сообщила пресс-служба команды в воскресенье.



31-летний Криворучко стал игроком "Анжи" летом 2014 года. На счету голкипера три игры за "Анжи" в первенстве ФНЛ, одна в Кубке России и одна в премьер-лиге.



Прошлый сезон Криворучко провел в первенстве ФНЛ, выступая на правах аренды за "Томь".