http://www.interfax.ru//sport/533433
21.10.2016
11:29
<title>Газзаев предложил вдвое сократить число профессиональных футбольных клубов в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаев предложил вдвое сократить число профессиональных футбольных клубов в РФ</h1>

						
Москва. 21 октября. INTERFAX.RU - Футбольный тренер, заместитель председателя комитета Госдумы по спорту Валерий Газзаев выступил за сокращение количества футбольных клубов в стране в два раза.



"На мой взгляд, количество профессиональных клубов необходимо сократить вдвое, а их содержание должно быть за счет частных инвестиций или государственно-частных компаний, которые должны получать соответствующие преференции и льготы от государства", - сказал депутат на заседании Госдумы в пятницу.



По его мнению, "надо гнаться не за количеством, а сконцентрироваться на качестве и результате". "На сегодняшний день 88% профессиональных клубов России финансируются из региональных бюджетов или крупными государственными компаниями и корпорациями, которые выделяют на профессиональный спорт в год 25 млрд рублей", - сказал В.Газзаев.



По его словам, развитие футбола как коммерческой индустрии находится "если не на уровне нуля, то близко к этому".



Кроме того, Газзаев предложил создать межведомственную комиссию по подготовке к Чемпионату мира по футболу в 2018 году.



"На мой взгляд, необходимо создать межведомственную комиссию, которая будет осуществлять контроль и оказывать помощи в подготовке к Чемпионату мира 2018 года", - сказал Газзаев.



Он отметил, что в эту комиссию должны войти представители Госдумы, правительства, общественных организаций, а также футбольные специалисты и тренеры.