http://www.interfax.ru//sport/504971
21.04.2016
16:22
<title>Попавшемуся на мельдонии конькобежцу Кулижникову разрешили выступать</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Попавшемуся на мельдонии конькобежцу Кулижникову разрешили выступать</h1>

						
Москва. 21 апреля. INTERFAX.RU - Международный союз конькобежцев (ISU) снял временное отстранение от соревнований с конькобежца Павла Кулижникова, шорт-трекистов Семена Елистратова и Екатерины Константиновой, в допинг-пробах которых ранее был обнаружен запрещенный препарат мельдоний, сообщил "Интерфаксу" президент Союза конькобежцев России Алексей Кравцов



"Сегодня через наших юристов мы получили официальную информацию от Международного союза конькобежцев, что с сегодняшнего дня с них снято временное отстранение. Расследование по нарушению антидопинговых правил остановлено, никаких санкций, связанных с лишением их каких-либо завоеванных наград, в настоящее время применяться к ним не планируется", - сказал Кравцов.



"Международный союз конькобежцев проинформировал нас, о том, что если в результате каких-либо научных исследований, проводимых ВАДА (Всемирным антидопинговым агентством – ИФ), будут получены доказательства того, что спортсмены применили этот препарат после 1 января, они оставляют за собой право возобновить расследование и проводить его с учетом новых фактов", - добавил он.



Ранее в допинг-пробах Елистратова, Константиновой и Кулижникова был обнаружен препарат Милдронат , содержащий мельдоний, который был внесен ВАДА в список запрещенных с 1 января 2016 года.Кулижников является пятикратным чемпионом мира, ранее он уже был дисквалифицирован за допинг, теперь ему грозит пожизненное отстранение. Елистратов - олимпийский чемпион, Константинова - чемпионка Европы.



Согласно новым правилам Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), содержание менее одного микрограмма (1 мкг) мельдония на миллилитр в допинг-пробе спортсмена, сданной до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. В этом случае окончательное решение о допуске спортсмена к соревнованиям принимает международная федерация или РУСАДА.