http://www.interfax.ru//sport/532728
16.10.2016
19:30
<title>СКА обыграл "Витязь" в матче КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА обыграл "Витязь" в матче КХЛ</h1>

						
Москва. 16 октября. INTERFAX.RU - Петербургский клуб СКА нанес поражение "Витязю" в домашнем матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги.

Воскресный поединок завершился со счетом 5:1 (3:0, 1:1, 1:0) в пользу хозяев, за которых дважды отличился нападающий Илья Ковальчук. Причем, первую шайбу он забросил на 11-й секунде встречи. Еще два раза поразил ворота гостей из Подольска действующий вице-чемпион мира, финн Ярно Коскиранта. Также гол на счету форварда сборной России Сергея Плотникова.

Таким образом, лидер чемпионата СКА одержал шестую победу подряд, а И.Ковальчук стал лучшим бомбардиром сезона, набрав по системе "гол + пас" 29 очков (13+16).