http://www.interfax.ru//sport/529261
21.09.2016
13:57
<title>"СКА-Хабаровск" выбил московский ФК "Спартак" из Кубка России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"СКА-Хабаровск" выбил московский ФК "Спартак" из Кубка России</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Московский ФК "Спартак" потерпел неудачу в матче 1/16 финала розыгрыша Кубка России против выступающей в первенстве Футбольной национальной лиги (ФНЛ) команды "СКА-Хабаровск".



Встреча, прошедшая в Хабаровске, завершилась со счетом 1:0 в пользу местных армейцев.



Таким образом, "СКА-Хабаровск" вышел в 1/8 финала, а "Спартак" выбыл из дальнейшей борьбы.



Поражение от хабаровчан стало первым для Массимо Карреры на посту главного тренера "Спартака". Итальянец возглавил команду в начале сезона, сменив Дмитрия Аленичева.



В среду состоится еще ряд матчей 1/16 финала - стадии, с которой начинают турнирный путь в Кубке России команды премьер-лиги.