http://www.interfax.ru//sport/528529
16.09.2016
15:33
<title>Новый глава УЕФА возглавит комитет ФИФА по проведению ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новый глава УЕФА возглавит комитет ФИФА по проведению ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU - Новый президент УЕФА Александер Чеферин возглавит комитет ФИФА по подготовке и проведению чемпионата мира по футболу в России, сообщил председатель Оргкомитета "Россия-2018", министр спорта РФ Виталий Мутко.

"Мы пообщались с ним, конечно, пригласили в Россию. Он обязательно найдет время и прилетит к нам. Тем более, сейчас поводов много. И не забывайте, что на ближайшем совете ФИФА он должен быть утвержден в качестве вице-президента ФИФА и по традиции возглавит комитет по подготовке и проведению чемпионата мира в России", - приводит слова .Мутко официальный сайт для болельщиков ЧМ-2018 Welcome2018.

Ранее куратором чемпионата мира в России был бывший президент УЕФА Мишель Платини.

Чеферин был избран президентом УЕФА в четверг по итогам конгресса организации.