http://www.interfax.ru//sport/502928
10.04.2016
00:17
<title>"Барселона" проиграла "Реал Сосьедад" в матче чемпионата Испании по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Барселона" проиграла "Реал Сосьедад" в матче чемпионата Испании по футболу</h1>

						
Москва. 10 апреля. INTERFAX.RU - Каталонская "Барселона" потерпела поражение от "Реала Сосьедада" в выездном матче 32-го тура чемпионата Испании по футболу.



Субботний поединок в Сан-Себастьяне завершился со счетом 1:0.



"Барселона" продолжает лидировать в примере с 76 очками, опережая "Атлетико" на три балла. На третьем месте идет "Реал" - 72 очка. До конца чемпионата Испании осталось еще шесть туров.