http://www.interfax.ru//sport/532043
11.10.2016
18:01
<title>Путин посетовал на хроническое отставание РФ по 11 видам спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин посетовал на хроническое отставание РФ по 11 видам спорта</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро продемонстрировали, что отставание российских сборных по ряду видов спорта приобрело хронический характер, заявил президент РФ Владимир Путин.


<div class="wg_news at_e left" data-id="525251"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-08-25T14:24">25 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/525251"><span>Путин смотрел Олимпиаду отрывками</span>Читать подробнее</a></div>


"Прошедшая Олимпиада показала и проблемные точки, к сожалению, в отдельных видах спорта, а их порядка одиннадцати, отставание приобрело хронический характер", - сказал Путин на Совете при президенте по развитию физической культуры и спорта.



Он подчеркнул, что в семи видах спорта российские сборные не отобрались на Олимпиаду, "а это очень много".



"Со всем этим нужно внимательно разбираться Минспорту и Олимпийскому комитету России. Нужно принять конкретные меры, а руководству спортивных федераций сделать соответствующие выводы", - добавил президент.



Вместе с тем, Путин отметил, что в целом выступление сборной было "очень достойным", российские спортсмены показали силу духа и умение держать удар.



"Наша команда сумела преодолеть предвзятое, несправедливое отношение к себе и агрессивную информационную кампанию, которая была развязана против российских атлетов", - сказал президент РФ.



На Олимпиаде в Рио-де-Жанейро сборная России заняла 4-е место в общекомандном зачете, завоевав 56 медалей - 19 золотых, 18 серебряных и 19 бронзовых.



Российская сборная выступала в усеченном составе. Из-за допингового скандала не были допущены к Играм команды легкоатлетов (за исключением прыгуньи в длину Дарьи Клишиной), тяжелоатлетов, было значительно сокращено представительство гребцов, велогонщиков и ряда других видов спорта. При этом существовала перспектива отстранения от Игр всей олимпийской сборной России.