http://www.interfax.ru//sport/514192
18.06.2016
19:36
<title>Исинбаева пообещала завершить карьеру в случае запрета на участие в Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева пообещала завершить карьеру в случае запрета на участие в Олимпиаде</h1>

						
Москва. 18 июня. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка в прыжках с шестом Елена Исинбаева заявила, что если российские легкоатлеты не будут допущены к участию в Олимпиаде-2016 в Рио-де-Жанейро, июньский чемпионат России по легкой атлетике в Чебоксарах окажется последним ее стартом в карьере.



"Летим на чемпионат России в Чебоксары! Буду выступать 20 и, скорее всего, 21 июня! Буду очень рада, если свободных мест на стадионе не будет, ведь, по сути, если нас не допустит и МОК до участия в ОИ, это будет мой заключительный старт в карьере! До встречи на стадионе!" - написала именитая российская спортсменка в инстаграме.


<div class="wg_news at_e left" data-id="514174"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/514174" title="Исполком МОК поддержал отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики"><img alt="Исполком МОК поддержал отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики" src="/ftproot/textphotos/2016/06/18/160ht_Mok.jpg" /></a><time datetime="2016-06-18T15:37">18 июня 2016</time><a class="e_text" href="/sport/514174"><span>Исполком МОК поддержал отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики</span>Читать подробнее</a></div>


17 июня Совет Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) единогласно принял решение оставить в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) из-за несоблюдения критериев восстановления членства. Дисквалификация ВФЛА означает, что на данный момент российские атлеты не допущены к участию в Олимпийских играх-2016.



Как сообщалось ранее, Исполком МОК во вторник, 21 июня, будет рассматривать вопрос о возможности предоставления права выступить на Олимпийских играх отдельным российским легкоатлетам. Однако президент Олимпийского комитета России Александр Жуков усомнился в том, что юрисдикция МОК может отменить решение ИААФ. Сейчас этот вопрос изучают юристы. "Мы будем бороться и сделаем все, что возможно", - пообещал Жуков.



Позднее Исполком Международного олимпийского комитета выпустил заявление, в котором говорится об уважении позиции ИААФ относительно отстранения Всероссийской федерации легкой атлетики.