http://www.interfax.ru//sport/533607
22.10.2016
11:54
<title>Тарпищев переизбран президентом Федерации тенниса России до 2020 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тарпищев переизбран президентом Федерации тенниса России до 2020 года</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - Шамиль Тарпищев решением делегатов отчетно-выборной конференции Федерации тенниса России (ФТР) переизбран президентом ФТР, передает корреспондент "Интерфакса".



Один человек был против, один воздержался, 85 проголосовали "за".



Срок полномочий Тарпищева рассчитан до октября 2020 года. Он был единственным кандидатом на этот пост.



68-летний Шамиль Тарпищев - член Международного олимпийского комитета и Олимпийского комитета России. Он возглавляет ФТР с 1999 года.