http://www.interfax.ru//sport/522781
09.08.2016
17:04
<title>Стоимость олимпийских золотых медалей упала на 12% с прошлых Игр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стоимость олимпийских золотых медалей упала на 12% с прошлых Игр</h1>

						
Москва. 9 августа. INTERFAX.RU - Номинальная стоимость золотой медали на Олимпиаде в Рио упала на 12% по сравнению с "золотом" лондонской Олимпиады, хотя вес награды высшего достоинства вырос до рекордных в истории 500 граммов, пишет MarketWatch.



Виной всему - снижение цен на золото на 17% и серебра на 28% за последние четыре года, объясняет издание.



Золотые медали, вручаемые победителям Олимпиады в Рио, состоят из 494 граммов 92,5-процентного серебра и 6 граммов 99,9-процентного золота. Если брать за основу котировки драгметаллов на 5 августа, день открытия Олимпийских игр ($19,82 за унцию серебра и $1344,4 за унцию золота), номинальная стоимость медали составляет $601.



Между тем высшая награда Олимпиады-2012 состояла из 381 грамма серебра и 5,5 грамма золота. Четыре года назад унция серебра стоила $27,5, золота - $1618. Медаль в целом весила 412 грамма и стоила $677.



Текущий лидер общего медального зачета, команда США, выиграла 5 золотых медалей и 19 медалей в целом, у идущего на втором месте Китая также пять побед и 13 медалей, у Японии и России по 10 наград, но у нашей сборной 2 золота против 3 у японцев.



По прогнозам аналитиков банка Goldman Sachs, победителем Олимпиады станет олимпийская сборная США, которая завоюет 45 золотых медалей и 106 медалей в целом. Российская сборная, согласно экспертам банка, займет четвертое место с 14 медалями высшего достоинства и 58 наградами в целом.