http://www.interfax.ru//sport/529121
20.09.2016
16:13
<title>ЦСКА отправился на матч с "Енисеем" полурезервным составом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА отправился на матч с "Енисеем" полурезервным составом</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU -  Футбольный ЦСКА вылетел в Красноярск на матч 1/16 финала Кубка России с местным "Енисеем", сообщает пресс-служба клуба во вторник.



На игру красно-синие отправились в следующем составе:



Вратари: Сергей Чепчугов, Илья Помазун;



Защитники: Алексей Березуцкий, Кирилл Набабкин, Муталип Алибеков, Иван Маклаков;



Полузащитники: Бибрас Натхо, Алексей Ионов, Георгий Миланов, Астемир Гордюшенко, Хетаг Хосонов, Тимур Пухов, Иван Олейников, Константин Кучаев;



Нападающие: Карлос Страндберг, Фёдор Чалов, Тимур Жамалетдинов.



Начало встречи в 15:00 мск в среду .