http://www.interfax.ru//sport/527485
09.09.2016
13:21
<title>Лебзяк будет судиться с отстранившей его с поста тренера сборной РФ федерацией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лебзяк будет судиться с отстранившей его с поста тренера сборной РФ федерацией</h1>

						
Москва. 9 сентября. INTERFAX.RU - Александр Лебзяк назвал незаконным решение исполкома Федерации бокса России отстранить его от должности главного тренера национальной команды и заявил о готовности подать в суд.



"Собралась кучка людей, которая к боксу не имеет никакого отношения. Они нарушили весь устав федерации бокса и приняли решение - убрали (директора федерации Евгения) Судакова и меня. Вся страна против", - сказал Лебзяк в интервью радиостанции "Говорит Москва".



"Если надо, я подам в суд. Неправильно то, что они втихаря сделали. 7 человек решили за всю Россию". По его словам, такое решение было принято, когда он находился в отпуске.



По словам тренера, он остается членом исполкома Федерации бокса.



Сборная России по боксу на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро завоевала одну золотую, одну серебряную и три бронзовых награды.