http://www.interfax.ru//sport/507791
11.05.2016
14:10
<title>Для экс-футболиста сборной Азербайджана потребовали четыре года тюрьмы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Для экс-футболиста сборной Азербайджана потребовали четыре года тюрьмы</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - Бывший игрок сборной Азербайджана, футболист "Габалы" Джавид Гусейнов может лишиться свободы в связи с причастностью к убийству журналиста Расима Алиева.



В среду на судебном заседании государственный обвинитель потребовал приговорить Гусейнова к 4 годам лишения свободы.



Гусейнов обвиняется по статьям 307.1 и 307.2 (недонесение об известных готовящихся или совершенных тяжких или особо тяжких преступлениях и заранее не обещанное укрывательство преступлений) Уголовного кодекса АР.



В качестве обвиняемого по делу проходит также его двоюродный брат, футболист Эльшан Исмайлов, уже осужденный на 13 лет.



Очередное заседание суда состоится 16 мая.