http://www.interfax.ru//sport/532019
11.10.2016
15:49
<title>Дворкович анонсировал скорое принятие закона об уголовной ответственности за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дворкович анонсировал скорое принятие закона об уголовной ответственности за допинг</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Россия в ближайшее время примет поправки в законодательство, предусматривающие уголовную ответственность за допинг, заявил вице-премьер Аркадий Дворкович.



"Мы примем в ближайшее время законы, устанавливающие уголовную ответственность за вовлечение в допинг, за распространение допинга", - сказал Дворкович, выступая на международном спортивном форуме "Россия - спортивная держава" во Владимирской области.



Он также подчеркнул, что в самое ближайшее время "мы обеспечим большую независимость организаций, занимающихся антидопинговыми практиками".



"Мы проведем необходимую пропагандистскую, научную, воспитательную работу. Мы сделаем все это сегодня и быстро и ждем того же самого от международного сообщества", - подчеркнул вице-премьер.