http://www.interfax.ru//sport/507448
09.05.2016
11:20
<title>Шарапова покинула первую десятку рейтинга WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова покинула первую десятку рейтинга WTA</h1>

						
Москва. 9 мая. INTERFAX.RU - Россиянка Мария Шарапова лишилась места в ведущую десятку рейтинга Женской теннисной ассоциации (WTA), обновленная версия которого опубликована в понедельник.



Теперь она занимает 12-е место, тогда как неделей ранее располагалась на девятой строчке.



7 марта теннисистка объявила о том, что в ее организме обнаружены следы запрещенного вещества мельдоний, и с тех пор участия в соревнованиях не принимает. После этого Шарапова уже покидала первую десятку и возвращалась в нее. Тонкости составления рейтинга (в нем учитываются показатели спортсменок за последние 52 недели, а не за календарный год) позволяют прогрессировать в нем даже тем, кто с некоторых пор в турнирах не играет.



Возглавляет рейтинг, по-прежнему, Серена Уильямс (США). На второе место с третьего поднялась Ангелик Кербер (Германия), в обратном направлении проследовала Агнешка Радванска (Польша).



Четвертую строчку занимает Гарбин Мугуруза (Испания). С седьмой строчки на пятую поднялась Симона Халеп (Румыния), с пятую на шестую опустилась Виктория Азаренко (Белоруссия). Улучшила свои позиции Роберта Винчи (Италия), поднявшись с восьмого на седьмое место. Белинда Бенчич (Швейцария) поднялась с 10-го на восьмое место, Петра Квитова опустилась с шестого на девятое.



Место в первой десятке завоевала Тимеа Бачинкси (Швейцария), поднявшись с 15-й на 10-ю позицию.