http://www.interfax.ru//sport/494584
14.02.2016
10:41
<title>Правительство ограничило максимальную стоимость гостиниц на время ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Правительство ограничило максимальную стоимость гостиниц на время ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 14 февраля. INTERFAX.RU - Премьер-министр Дмитрий Медведев подписал постановление о государственном регулировании стоимости гостиничного обслуживания во время проведения соревнований чемпионата мира по футболу 2018 года и Кубка конфедераций ФИФА 2017 года. Об этом сообщается на сайте правительства.



Постановлением установлена максимальная стоимость номера в гостинице от категории "пять звезд" до категории "без звезд" на территории Республики Мордовия и Татарстана, Краснодарского края, Москвы, Санкт-Петербурга, Волгоградской, Свердловской, Калининградской, Нижегородской, Ростовской и Самарской областей. В этих регионах запланировано проведение матчей ЧМ-2018 и Кубка конфедераций.



"Максимальная стоимость гостиничного обслуживания рассчитывалась с учетом средней стоимости гостиничных услуг на территории субъекта Федерации в 2015 году, показателей прогнозного уровня инфляции, коэффициента, отражающего повышение спроса на оказание гостиничных услуг в период проведения зрелищно-массовых мероприятий", - говорится в постановлении правительства.



Согласно <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://government.ru/media/files/6vcTV7OLAAhh5tPrcMUAXWq74FqiWXMq.pdf">документу</a><!--/noindex-->, самый высокий порог стоимости установлен в пятизвездных гостиницах Санкт-Петербурга - до 700 тыс. рублей в сутки. Номер самый низкой категории в городе во время ЧМ не должен стоить дороже 6,5 тыс. рублей. В Москве цены оказались немного демократичнее.

За сьюит в пятизвездном отеле не должны просить больше 650 тыс. рублей в сутки. Самые дешевые номера в гостинице категории "без звезд" обойдутся максимум в 3,5 тыс. рублей. Самый низкий порог стоимости по стране установлен для беззвездных гостиниц Калининграда - 2,4 тыс. рублей в сутки.



Чемпионат мира по футболу будет проходить в России с 14 июня до 15 июля 2018 года.