http://www.interfax.ru//sport/507381
08.05.2016
14:36
<title>Хоккеисты сборной России победили Казахстан в матче чемпионата мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты сборной России победили Казахстан в матче чемпионата мира</h1>

						
Москва. 8 мая. INTERFAX.RU - Сборная России по хоккею добилась победы над национальной командой Казахстана в матче второго тура группового этапа чемпионата мира 2016 года.

Встреча, прошедшая на льду "ВТБ Ледовый дворец" в Москве, завершилась со счетом 6:4 (3:3, 1:0, 2:1) в пользу россиян.

На 7-й минуте Евгений Дадонов поразил ворота Казахстана, и этот гол стал у сборной России на домашнем ЧМ. Вскоре команда Олега Знарка осталась в меньшинстве, чем соперник - на 9-й минуте - и воспользовался. Автор гола - Дастин Бойд. Примерно через минуту Казахстан уже вышел вперед, шайбу забросил Роман Старченко. Но уже через 19 секунд игрового времени Роман Любимов сделал счет равным.

На 12-й минуте после удалений в составе команды Казахстана осталось на льду три хоккеиста. Численный перевес в два игрока помог хозяевам ЧМ - шайбу забросил Сергей Мозякин. Незадолго до окончания периода россияне остались в меньшинстве. И на 20-й минуте после гола Евгения Рымарева счет стал 3:3.

Во втором периоде была заброшена одна шайба. Автором гола стал россиянин Антон Белов, отличившийся на 39-й минуте. В ходе результативной атаки россиян соперник играл в меньшинстве.

В начале третьего периода большинство реализовало уже сборная Казахстана, после точного броска Максима Семенова счет вновь сравнялся - 4:4.

Однако до окончания периода российским хоккеистам удалось вырвать победу, поразив ворота соперника еще дважды - голы в этом отрезке игрового времени провели Белов и Любимов (оба раза - в равных составах) - 6:4.

Обе команды представляют группу А.

Таким образом, российская команда одержала первую победу на турнире. В стартовом матче в пятницу команда Олега Знарка <a href="http://www.interfax.ru/sport/507240" target="_blank">уступила Чехии </a>со счетом 0:3.

ЧМ-2016 по хоккею проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.