http://www.interfax.ru//sport/499252
19.03.2016
13:42
<title>ОКР решил компенсировать федерациям расходы на оплату услуг иностранных тренеров</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ОКР решил компенсировать федерациям расходы на оплату услуг иностранных тренеров</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Комиссия Олимпийского комитета России (ОКР) решила компенсировать федерациям расходы на услуги зарубежных тренеров за период с 1 января по 31 марта 11-ти федерациям, сообщает пресс-служба ОКР в субботу.



В число таких федераций вошли:



- дзюдо (Эцио Гамба, Феличиано Маротто, Стефано Фрасинелли (все - Италия), Патрик Жан-Жак Эдмон Ру, Жильберт Жан-Пьер Жерар Франсуа (оба - Франция);



- конный спорт (Беттина Хой, Германия);



- настольный теннис (Александр Петкевич, Татьяна Петкевич (оба - Белоруссия);



- стрельба из лука (Сергей Волжанин (Канада), Петр Турунин (Украина);



- фехтование (Кристиан Бауэр (Франция), Стефано Чериони, Гиовани Бортозало, Мауризио Зомпарелли (все - Италия);



- гольф (Кевин Кирк (США), Эндрю Диден (Великобритания);



- регби (Томас Ховард (Великобритания);



- биатлон (Рикко Гросс (Германия), Антон Рихард Нойнер (Австрия);



- сноуборд (Томаш Берник (Словения);



- фигурное катание (Джузеппе Арена (Италия), Робин Шолковы (Германия),Джонни Джонс (США);



- лыжные гонки (Маркус Крамер, Рето Бургермайстер, Изабель Кнауте, Вадим Азбель, Ээро Бергман, Тиит Воодла, Урмас Вяльбе, Сергей Лопухин, Айвар Паас, Марго Пулесс).



Финансовые средства будут перечислены федерациям в течение двух недель. Рассмотрение нескольких заявок отложено в связи с необходимостью доработки представленных документов.