http://www.interfax.ru//sport/507014
05.05.2016
14:37
<title>Матч звезд КХЛ в 2017 году пройдет в Уфе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч звезд КХЛ в 2017 году пройдет в Уфе</h1>

						
Москва. 5 мая. INTERFAX.RU - Матч звезд Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) в следующем году состоится в Уфе.



Церемония подписания соглашения между КХЛ, правительством Башкирии и уфимским ХК "Салават Юлаев" о проведении Матча звезд КХЛ 2017 на "Уфа-Арене" прошла в пятницу в столице Башкирии, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе КХЛ.



Подписи под документом поставили глава республики Рустэм Хамитов, президент КХЛ Дмитрий Чернышенко и генеральный директор ХК "Салават Юлаев" Валерий Нургутдинов.



В КХЛ сообщили, что решение о предоставлении Уфе права проведения Матча Звезд КХЛ было принято после изучения поступивших в Лигу заявок от четырех городов-кандидатов, в число которых также входили Астана, Владивосток и Тольятти.



Таким образом, столица Башкирии стала седьмым в истории городом, который удостоился права проведения главного шоу КХЛ.



Президент КХЛ Чернышенко выразил уверенность, что игра пройдет "на высочайшем организационном уровне".



Матчи звезд КХЛ проводятся с 2009 года. Ежегодный праздник с участием лучших игроков, выступающих в чемпионате КХЛ, принимали Москва (в 2009 и 2016 году), Минск (2010), Санкт-Петербург (2011), Рига (2012), Челябинск (2013), Братислава (2014) и Сочи (2015).