http://www.interfax.ru//sport/508590
16.05.2016
21:56
<title>Мутко пожелал "Ростову" успехов в Лиге чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко пожелал "Ростову" успехов в Лиге чемпионов</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ, президент Российского футбольного союза Виталий Мутко поздравил "Ростов" с первым в истории клуба выходом в Лигу чемпионов.



"Сегодня "Ростов" занимает второе место по спортивному принципу и выходит в Лигу чемпионов, могу его только поздравить и пожелать ему успешного выступления", - заявил "Интерфаксу" Мутко.



Глава РФС отметил, что недавние финансовые проблемы клуба позади.



"Лицензию они получили, серьезных проблем у них сейчас нет. Дальнейшее лицензирование идет и, я думаю, что все будет нормально", - сказал Мутко.



Как <a href="http://www.interfax.ru/sport/508585">сообщалось</a>, в понедельник ФК "Ростов" на своем поле в Ростове-на-Дону одержал победу над екатеринбургским "Уралом". Набрав 60 очков, "Ростов" увеличил отрыв от петербургского "Зенита" до четырех баллов и обеспечил себе как минимум второе место в турнирной таблице: оно дает право на участие в Лиге чемпионов УЕФА в следующем сезоне.