http://www.interfax.ru//sport/514202
18.06.2016
23:16
<title>Гонщик "Катюши" Таарамяэ упрочил лидерство на многодневке "Тур Словении"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик "Катюши" Таарамяэ упрочил лидерство на многодневке "Тур Словении"</h1>

						
Москва. 18 июня. INTERFAX.RU - Эстонец Рейн Таарамяе, выступающий за российскую велокоманду "Катюша", стал вторым в индивидуальной гонке на "Туре Словении", благодаря чему ему удалось упрочить первое место в общем зачете многодневки.



В субботней горной гонке на 16,8 км (Целе - Цельска коса), прошедшей в рамках третьего этапа, Таарамяе уступил 4 секунды победителю этапа, итальянцу Диего Улисси из Lampre-Merida.



"Я вышел на старт в отличном настроении. Я подумал, что "сегодняшний этап - это моя гонка", и я проехал ее на все 100%. Когда я подъехал к горе после первых 10 км, то увидел впереди себя Джека Хейга, моего ближайшего соперника. Он "висел" передо мной секундах в 25. Это убедило меня, что я провожу хорошую "разделку". Скажу, что и чувствовал себя я очень хорошо, так что я наслаждался этой гонкой все больше и больше. Я обогнал Хейга, а затем еще одного гонщика, и я даже приблизился к Павлу Кочеткову, который занимал 4-е место в общем зачете. В конце, мне не хватило всего 4 секунд для победы на этапе, но на тот момент я уже был очень рад своему результату, и, возможно, мне немного не хватило какого-то дополнительного усилия. Наш директор Клаудио Коцци старался мотивировать меня, чтобы я обошел Улисси, но и так гонка сложилась очень хорошо", - приводит слова Таарамяэ пресс-служба "Катюши".



Тройку призеров этапа замкнул Омар Фраиле из команды Dimension Data, проигравший Улисси 52 секунды.



В общем зачете после трех этапов Таарамяэ выигрывает 1 минуту и 42 секунды у Джека Хейга из Orica-GreenEdge и 2 минуты и 38 секунд у Яна Барты из Bora-Argon 18, занимающих второе и третье места соответственно.



"Не могу сказать, что я уже выиграл эту гонку. Завтра нас ждет еще один этап. Он не слишком сложный, к тому же меня поддерживает сильная команда, но погода может добавить трудностей. Но, я уверен в своих силах, - добавил Таарамяэ.



В субботу пройдет 4-й и заключительный этап "Тура Словении" - Рогашка Слатина - Нове Место, 179,1 км.