http://www.interfax.ru//sport/528290
15.09.2016
11:47
<title>Тренер боксера Алояна объяснил наличие запрещенных веществ в допинг-пробе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тренер боксера Алояна объяснил наличие запрещенных веществ в допинг-пробе</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Препарат, который принимал серебряный призер Олимпиады-2016 по боксу Миша Алоян, использовался как лекарство от насморка до соревнований в Бразилии, что не запрещено, заявил тренер российского боксера Эдуард Кравцов.



"У Михаила было простудное заболевание во время подготовки к Олимпийским играм, доктором был назначен определенный незапрещенный препарат. Возможно, какой-то остаточный эффект. Как таковых никаких нарушений не допущено. Это обычный спрей в нос от насморка. Он разрешен в тренировочном процессе, но запрещен в соревновательный период. Во время соревнований он его не принимал", - сказал Кравцов в интервью радиостанции "Говорит Москва".



Он выразил надежду, что Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) проведет не ангажированное расследование, и снимет подозрения в адрес Алояна.


<h2>Взлом баз данных ВАДА</h2>


Во вторник 13 сентября хакеры, называющие себя группировкой Fancy Bear заявили о взломе системы ВАДА ADAMS, где хранились данные о допинг-пробах спортсменов, взятые во время Олимпиады в Рио. Сначала они <a href="http://www.interfax.ru/sport/528000" target="_blank">опубликовали документы с пробами</a> четырех американских спортсменок: теннисисток Серены и Венус Уильямс, четырехкратной чемпионки Рио по спортивной гимнастике Симоны Байлз и олимпийской чемпионки Рио, баскетболистки Елены Делле Донн.



В документах, подлинность которых позднее подтвердило ВАДА, содержалась информация о положительных пробах на допинг, однако у всех атлетов были и разрешения на терапевтическое использование различных веществ, в том числе психостимуляторов и гормональных противовоспалительных средств.


<div class="wg_news at_e right" data-id="528078"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/528078" title="Винус Уильямс и Симона Байлз прокомментировали взлом базы ВАДА"><img alt="Винус Уильямс и Симона Байлз прокомментировали взлом базы ВАДА" src="/ftproot/textphotos/2016/09/14/ten160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-14T09:49">14 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/528078"><span>Винус Уильямс и Симона Байлз прокомментировали взлом базы ВАДА</span>Читать подробнее</a></div>


В ночь на 15 сентября хакеры выложили вторую часть похищенных документов, где содержится информация о пробах еще 25 участников Игр в Бразилии, в том числе и Алояна.



Кроме того, в руки хакеров попали данные таких звезд мирового спорта, как чешской теннисистки Петры Квитовой, британских велосипедистов Брэдли Уиггинса, который имеет рыцарский титул, пять золотых олимпийских медалей и восемь золотых медалей чемпионата мира, и трехкратного победителя "Тур де Франс", бронзового призера Игр-2012 Криса Фрума.



ВАДА в своем первом заявлении во вторник обвинила во взломе системы российских хакеров, однако уже в четверг директор агентства Оливье Ниггли обратился к российским властям за помощью в расследовании.



В МИД РФ назвали неуместной увязку хакерских атак с восстановлением доверия.