http://www.interfax.ru//sport/499275
19.03.2016
17:32
<title>Шемпп выиграл гонку преследования на этапе Кубка мира по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шемпп выиграл гонку преследования на этапе Кубка мира по биатлону</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Немецкий биатлонист Симон Шемпп стала победителем мужской гонки преследования, прошедшей в субботу в рамках заключительного этапа Кубка мира в Ханты-Мансийске.



Он стартовал в гонке вторым по итогам прошедшего ранее спринта. 12,5-километровую дистанцию представитель Германии преодолел за 33 минуты 27,8 секунды, допустив три промаха.



Второе место занял норвежец Йоханнес Бе (стартовала седьмым), уступивший победителю 8,5 секунды. На его счету 1 неточный выстрел.



На третьем месте разместился немец Эрик Лессер, с 2 промахами уступивший первой строчке 15,7 секунды. Э.Лессер стартовал пятым.



Лучшим из россиян стал Евгений Гараничев, финишировавший 14-м (а стартовавший - 29-м). Он промахнулся дважды, а отставание от С.Шемппа составило 1 минуту 23,2 секунды.