http://www.interfax.ru//sport/509898
24.05.2016
19:07
<title>ВФЛА предложит запретить уличенным в допинге спортсменам участвовать в ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВФЛА предложит запретить уличенным в допинге спортсменам участвовать в ОИ</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Президиум Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) изменил критерии отбора на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро, запретив участвовать в них легкоатлетам, ранее уличавшимся в применении запрещенных в спорте веществ, а также предлагает утвердить это положение Олимпийскому комитету России, говорится в официальном заявлении ВФЛА.



"Президиум ВФЛА 20 мая 2016 года внес изменения в Критерии отбора на Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро. Критерии включают пункт, согласно которому любой потенциальный участник Олимпийских игр, уличенный в применении допинга в предыдущие годы, не может быть членом российской национальной Олимпийской команды в Рио-де-Жанейро. Временный координационный комитет ОКР также рекомендовал внести соответствующие изменения в Критерии отбора. Предложения по изменениям в Критериях будут переданы в Олимпийский комитет России для утверждения исполкомом ОКР", - говорится в заявлении ВФЛА.



В ВФЛА подчеркивают, что ведут бескомпромиссную борьбу с допингом.



"Проделана огромная работа по возвращению наших спортсменов на международную арену, мы открыты к серьезному стратегическому партнерству с Международной легкоатлетической ассоциацией и Всемирным антидопинговым агентством", - отмечают в ВФЛА.



Ранее Олимпийский комитет России подтвердил, что <a href="http://www.interfax.ru/sport/509893" target="_blank">получил документы</a> из Международного Олимпийского комитета, в которых говорится, что перепроверка допинг-проб, взятых в период летних Игр 2008 года в Пекине, показала положительный результат у 14 атлетов.