http://www.interfax.ru//sport/505171
22.04.2016
16:10
<title>Ротенберг предложил внести всех хоккеистов России в единый реестр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ротенберг предложил внести всех хоккеистов России в единый реестр</h1>

						
Москва. 22 апреля. INTERFAX.RU - Председатель правления Федерации хоккея России (ФХР) Аркадий Ротенберг предложил создать реестр всех хоккеистов России.

"Федерацией разработан и скоро будет запущен автоматизированный реестр, который объединит данные обо всех хоккейных школах, спортсменах и специалистах", - сказал Ротенберг на заседании президентского совета по физкультуре и спорту в Казани.

Реестр объединит данные о спортивных разрядах, выданных лицензиях, личностных особенностях хоккеистов. "Реестр позволит контролировать подготовку спортсмена и не допустить никаких махинаций, например, с возрастом юного хоккеиста", - сказал руководитель федерации.