http://www.interfax.ru//sport/530837
03.10.2016
08:57
<title>"Известия" сообщили о решении Паралимпийского комитета РФ не судиться с МПК</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Известия" сообщили о решении Паралимпийского комитета РФ не судиться с МПК</h1>

						
Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Руководство Паралимпийского комитета России (ПКР) готово выполнить условие Международного паралимпийского комитета (МПК) и приостановить судебные тяжба с ним, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://izvestia.ru/news/635409">пишет </a><!--/noindex-->газета "Известия" в понедельник.



"Сейчас с большой долей вероятности можно утверждать, что ПКР приостановит судебные разбирательства с МПК в самое ближайшее время, - сказал изданию источник в российской организации. - Этот вариант активно прорабатывается членами комитета совместно с профессиональными юристами. Нет никаких гарантий, что Паралимпийский комитет России одержит победу в судах, а если от этих разбирательств зависит участие российских спортсменов в Играх-2018, то руководители организации готовы приостановить тяжбы".



Вице-президент Паралимпийского комитета России Олег Смолин подтвердил эту информацию.



"Сейчас действительно идут определенные переговоры между представителями МПК и ПКР, но пока никаких принципиальных договоренностей достигнуто не было. Поскольку дела в судах можно возобновить, один из вариантов, который сейчас рассматривается руководством ПКР, - приостановить судебные разбирательства и посмотреть, какие критерии будут нам предоставлены. И уже исходя из этого предпринимать следующие шаги. Окончательное решение еще не принято, совещаемся с юристами. Но, думается, придется идти именно этим путем", - cказал Смолин.



Ранее глава исполкома ПКР Павел Рожков заявил, что МПК потребовал от российской организации прекратить отстаивать права российских спортсменов в судах.



Между тем, в МПК заявили, что не требовали от ПКР остановить работу по отстаиванию прав российских спортсменов в судах в ответ на повторный запрос о предоставлении критериев восстановления ПКР.



"МПК категорически отрицает, что когда-либо просил ПКР приостановить судопроизводство. Наоборот, чтобы помочь ПКР, МПК намерен передать ему более подробные критерии для восстановления членства", - говорится в заявлении, опубликованном на сайте Insidethegames.