http://www.interfax.ru//sport/522275
05.08.2016
19:45
<title>Олланд призвал выбрать Париж столицей Олимпиады-2024</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Олланд призвал выбрать Париж столицей Олимпиады-2024</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - Президент Франции Франсуа Олланд выступил в пятницу в Рио-де-Жанейро в поддержку кандидатуры Парижа для проведения Олимпийских игр 2024.



По сообщению парижских СМИ, он заявил, что Франция в условиях существующей террористической угрозы лучше других стран готова к обеспечению безопасности на таких крупных спортивных мероприятиях, как Олимпиада.



"Благодаря испытаниям, которые нам пришлось преодолеть за последние несколько месяцев, мы научились еще лучше защищаться, в частности во время массовых мероприятий. Нам удалось обеспечить безопасность во время чемпионата Европы по футболу, который длился более одного месяца и проходил в нескольких городах", - сказал Олланд.



"Мы должны показать, что мы лучше других готовы к проведению такого события, как Олимпиада", - добавил он.



Заявку на проведение летних Олимпийских игр 2024 Франция подала 23 июня 2015 года. Помимо Парижа за право принимать Олимпиаду будут бороться Италия (Рим), Венгрия (Будапешт) и США (Лос-Анджелес). МОК объявит столицу игр на своей 130-й сессии в Лиме 15 сентября 2017 года.