http://www.interfax.ru//sport/526825
05.09.2016
17:14
<title>"Куньлунь" вновь победил в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Куньлунь" вновь победил в КХЛ</h1>

						
Москва. 5 сентября. INTERFAX.RU - Пекинский хоккейный клуб "Красная Звезда Куньлунь" одержал победу над владивостокским "Адмиралом" в матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).

Встреча, прошедшая в понедельник в Пекине, завершилась со счетом 6:3 (3:1, 2:2, 1:0) в пользу "Куньлунь".

Для клуба из Китая, дебютировавшего в КХЛ, это был второй матч чемпионата и первый - на своем льду. Ранее хоккеисты команды "Куньлунь" в Хабаровске одолели местный "Амур" (2:1).

Обе команды представляют Восточную конференцию. "Куньлунь", набрав 6 очков в двух матчах, занимает девятое место. "Адмирал" с 5-ю очками после пяти матчей - на 12-м месте.