http://www.interfax.ru//sport/497638
08.03.2016
15:56
<title>В Союзе конькобежцев оказались не в курсе допинг-скандала с Елистратовым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Союзе конькобежцев оказались не в курсе допинг-скандала с Елистратовым</h1>

						
Москва. 8 марта. INTERFAX.RU - Пресс-атташе Союза конькобежцев России Евгений Кургуньян заявил, что сборная России по шорт-треку сосредоточена на подготовке к чемпионату мира, который пройдет в Сеуле с 11 по 13 марта, и в команде не знают подробностей допингового скандала, в котором фигурирует фамилия чемпиона Олимпийских игр в Сочи Семена Елистратова.



"Я нахожусь в Сеуле на чемпионате мира по шорт-треку. Команда прилетела сюда в субботу и наша главная задача - выиграть золотые медали. Мы находимся в непонимающем состоянии <em>(относительно информации о положительной допинг-пробе Елистратова - ИФ</em>)", - сказал он "Интерфаксу" во вторник.



"Есть президент Союза конькобежцев России Алексей Кравцов, есть министерство спорта, которые наверняка что-то должны сказать на эту тему, - добавил Кургуньян. - Пока, я так понимаю, информация появилась только на одном ресурсе".



Во вторник агентство <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.allsportinfo.ru/index.php?id=102390" target="_blank">"Весь спорт"</a><!--/noindex--> сообщило, что российский спортсмен олимпийский чемпион по шорт-треку Семен Елистратов пропустит чемпионат мира из-за положительной допинг-пробы - в его организме обнаружен мельдоний.



25-летний Елистратов - чемпион мира 2015 года, обладатель трех золотых медалей чемпионата Европы 2016 года. По словам Кургуньяна, Елистратов не поехал в Сеул, так как заболел гриппом.



"Семен перед чемпионатом мира себя плохо чувствовал и его личный тренер Андрей Иванович Максимов говорил, что он пропустит чемпионат мира из-за плохого самочувствия, - сказал пресс-атташе союза. - Он болел гриппом, который является вирусным заболеванием, и чтобы не заразить команду, он не поехал в Сеул".



Ранее стало известно о положительных допинг-пробах 25-летней российской фигуристки, чемпионки Олимпийских игр в Сочи в командных соревнованиях, бронзового призера чемпионата Европы 2016 года <a href="http://www.interfax.ru/sport/497571" target="_blank">Екатерины Бобровой </a>и лучшей российской теннисистки 28-летней <a href="http://www.interfax.ru/sport/497589" target="_blank">Марии Шараповой</a>, занимающей седьмой место в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA). У обеих спортсменок в допинг-пробах, взятых в январе, найдены следы мельдония.



Этот препарат Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) включило в список запрещенных с 1 января 2016 года. В заявлении агентства отмечалось: "Мельдоний был добавлен в перечень запрещенных препаратов, так как появились данные, указывающие на использование его спортсменами для улучшения своих физических возможностей".