http://www.interfax.ru//sport/500485
26.03.2016
23:13
<title>Сборную России по футболу во Франции сопроводит дополнительная охрана</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборную России по футболу во Франции сопроводит дополнительная охрана</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Дополнительная охрана поедет со сборной России по футболу во Францию, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Конечно поедет. И с командой, и с болельщиками. Все нормально будет", - сказал Мутко, отвечая после товарищеского матча между сборными России и Литвы на вопрос одного из болельщиков, поедет ли на чемпионат Европы по футболу во Францию со сборной России дополнительная охрана.



13 ноября 2015 года в результате серии терактов во Франции погибли 130 человек, более 350 получили ранения. Террористы совершили серию нападений на улицах в Париже, в концертном зале "Батаклан" и возле стадиона "Стад де Франс". У нападавших было автоматическое оружие, а также закрепленные на поясах взрывные устройства.



22 марта в результате терактов в аэропорту и метро Брюсселя погиб 31 человек, около 250 получили ранения.