http://www.interfax.ru//sport/528317
15.09.2016
13:02
<title>Илюмжинов пригласил на открытие шахматного матча в Нью-Йорке Обаму, Клинтон и Трампа</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Илюмжинов пригласил на открытие шахматного матча в Нью-Йорке Обаму, Клинтон и Трампа</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Президент Международной шахматной федерации (ФИДЕ) Кирсан Илюмжинов сообщил о приглашении в Нью-Йорк на матч за шахматную корону президента США Барака Обаму, кандидатов на этот пост Дональда Трампа и Хиллари Клинтон, а также ряд известных персон.



"Мы послали приглашения и Дональду Трампу и Хиллари Клинтон, ждём обоих кандидатов. Я пригласил и Барака Обаму. Это будет уникальная ситуация, если уходящий президент и два претендента на его место встретятся вместе. Мы с удовольствием обсудим самые важные шахматные вопросы", - сказал Илюмжинов на пресс-конференции в Москве.



Он отметил, что хочет предложить Обаме заняться после истечения президентских полномочий популяризацией шахмат.



"У нас есть программа Chess in schools. Будет хорошо, если лауреат Нобелевской премии мира займётся популяризацией шахмат, как это делает другой экс-президент и нобелевский лауреат Михаил Горбачёв", - сказал Илюмжинов.



Он сообщил, что пригласил также главу социальной сети Facebook Марка Цукерберга и основателя корпорации Microsoft Билла Гейтса.



"Среди приглашенных есть и Билл Гейтс, который недавно умудрился проиграть действующему чемпиону мира Магнусену Карлссену за восемь секунд. Но в Нью-Йорке он играть не будет", - сказал президент ФИДЕ.