http://www.interfax.ru//sport/529054
20.09.2016
11:28
<title>Мутко пробежит 1600 м на "Кроссе нации"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко пробежит 1600 м на "Кроссе нации"</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко намерен принять участие во Всероссийском дне бега "Кросс нации", который пройдет 25 сентября.



"Я, скорее всего, буду принимать участие в "Кроссе нации" в Москве. Мне предложили пробежать "космическую милю" в 1600 метров. Надеюсь, что справлюсь. Всех призываю прийти на старт. Главное - не победа, а участие", - сказал Мутко журналистам в Москве во вторник.



По словам министра, "во всех городах, где живут наши олимпийцы-легкоатлеты, они будут принимать участие в "Кроссе нации".



Соревнования состоятся в муниципальных образованиях субъектов Российской Федерации. Центральный старт будет дан в Москве.



К участию в "Кроссе нации" наряду с гражданами России допускаются и иностранные участники.



Права на проведение "Кросса нации" принадлежат министерству спорта РФ. Общее руководство организацией соревнований осуществляют Минспорта и Всероссийская федерация легкой атлетики.