http://www.interfax.ru//sport/530969
03.10.2016
19:36
<title>Хакеры обнародовали новый список получивших разрешение на допинг атлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хакеры обнародовали новый список получивших разрешение на допинг атлетов</h1>

						
Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Хакерская группировка Fancy Bears' выложила в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fancybear.net/pages/6.html">открытый доступ</a><!--/noindex--> очередную, шестую подборку с именами спортсменов, которые получили разрешение от Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) на прием допинга.



В новом списке содержатся имена 20 спортсменов, употребляющих запрещенные вещества в терапевтических целях. Среди них – олимпийские чемпионы триатлонист Алистер Браунли (Великобритания), пловчиха Эмили Сибом (Австралия). Здесь также фигурирует имя японки Риэ Кането, выигравшей золото Игр-2016 в заплыве на 200 м брассом, опередив ставшую второй россиянку Юлию Ефимову.



Ранее в одной из частей хакерских документов оказался один представитель российской олимпийской сборной - серебряный призер Игр-2016, боксер Миша Алоян. По данным хакеров, 21 августа в его организме был выявлен туаминогептан - препарат, который считается стимулятором.



13 сентября Fancy Bear опубликовала первую часть. Так, были выложены материалы относительно анализов сестер-теннисисток из США Винус и Серены Уильямс, а также олимпийской чемпионки Рио гимнастки Симоны Байлз. Помимо них, в следующих подборках оказались имена и других именитых спортсменов, таких, как, например, теннисист Рафаэль Надаль (Испания), велогонщик Крис Фрум (Великобритания).



ВАДА уже подтвердило, что эти документы являются подлинными и получены в результате взлома системы ADAMS, в которой фиксируются все результаты допинг-тестов.