http://www.interfax.ru//sport/505382
24.04.2016
18:55
<title>ЦСКА обыграл "Динамо" в матче 25-го тура РФПЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА обыграл "Динамо" в матче 25-го тура РФПЛ</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты московского ЦСКА победили столичное "Динамо" в домашнем матче 25-го тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Химках  завершился со счетом 1:0 в пользу армейцев, в составе которых на 56-й минуте отличился Алексей Березуцкий.



Благодаря домашней победе ЦСКА набирает 50 очков и возвращает себе лидерство в чемпионате. Однако красно-синие могут вновь лишиться первой строчки: их может опередить "Ростов", у которого пока 48 очков и игра в запасе. Подопечные Курбана Бердыева позднее в воскресенье сыграют на своем поле с "Зенитом".



"Динамо" с 24 очками идет на 12-м место.