http://www.interfax.ru//sport/493185
04.02.2016
13:01
<title>В Федерации тяжелой атлетики сочли преждевременными слухи о лишении РФ квоты на ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Федерации тяжелой атлетики сочли преждевременными слухи о лишении РФ квоты на ОИ</h1>

						
Москва. 4 февраля. INTERFAX.RU - Говорить о том, что Россия будет лишена одной квоты в тяжелой атлетике на Олимпиаде-2016 из-за четырех положительных допинг-проб у российских спортсменов пока рано, заявил президент Федерации тяжелой атлетики России Сергей Сырцов.



"Пока разбирательство (в отношении штангиста Алексея Ловчева - ИФ) не будет закрыто, невозможно о чем-либо говорить. Федерация тяжелой атлетики России отслеживает ситуацию с обвинениями в допинге российских спортсменов. Какая-то ясность по этому вопросу будет в конце февраля", - заявил "Интерфаксу" Сырцов в четверг.



Ранее в четверг стало известно, что в списке дисквалифицированных за допинг, составленном Международной федерацией тяжелой атлетики (IWF), находятся три россиянина - Илья Атнабаев, Денис Кехтер и Артем Григорьян.



24 декабря 2015 года IWF временно отстранила действующего чемпиона мира А.Ловчева в связи с подозрениями в использовании запрещенных препаратов. 2 февраля заместитель министра спорта России Юрий Нагорных сообщил, что проба "Б" А.Ловчева пока не вскрывалась.



Согласно регламенту Олимпийских игр, Россия может лишиться одной квоты из-за четырех положительных допинг-проб. В настоящий момент у России 10 квот.