http://www.interfax.ru//sport/498561
15.03.2016
15:14
<title>Илюмжинов выступил за включение шахмат, шашек, го и бриджа в зимние Игры</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Илюмжинов выступил за включение шахмат, шашек, го и бриджа в зимние Игры</h1>

						
Москва. 15 марта. INTERFAX.RU - Международная ассоциация интеллектуальных видов спорта хочет включить игру го, шахматы, шашки и бридж в программу зимних Олимпийских игр, заявил возглавляющий эту ассоциацию президент Международной шахматной федерации Кирсан Илюмжинов.



"Сейчас, как президент Всемирной ассоциации интеллектуальных видов спорта, я делаю все для того, чтобы го, шахматы, шашки и бридж вошли в зимнюю олимпийскую программу", - сказал Илюмжинов на пресс-конференции в Москве во вторник.



Он напомнил, что Международный олимпийский комитет признал шахматы видом спорта в 1999 году после огромной работы, проделанной в этом направлении Международной шахматной федерацией.