http://www.interfax.ru//sport/524665
21.08.2016
22:13
<title>РУСАДА планируют восстановить до конца года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РУСАДА планируют восстановить до конца года</h1>

						
Москва. 21 августа. INTERFAX.RU - Министр спорта России Виталий Мутко заявил о планах восстановления работы Российского антидопингового агентства (РУСАДА).



"Мы планируем, что РУСАДА к концу года восстановит свои права", - рассказал Мутко агентству "Интерфакс" в Сочи в воскресенье. Он отметил, что после этого планируется открытие лаборатории. Министр также сказал, что открытием московской лаборатории "нужно будет еще заниматься".



РУСАДА проходит процесс восстановления после отстранения Всемирным антидопинговым агентством в ноябре 2015 года из-за несоответствия кодексу ВАДА. Процесс реформирования проходит под контролем иностранных специалистов.