http://www.interfax.ru//sport/521078
29.07.2016
09:10
<title>Трутнев назвал допинговый скандал со спортсменами из РФ дополнением к санкциям</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Трутнев назвал допинговый скандал со спортсменами из РФ дополнением к санкциям</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Вице-премьер РФ, полпред президента РФ на Дальнем Востоке Юрий Трутнев назвал допинговый скандал с российскими спортсменами политической акцией и дополнением к санкциям.



"Я уверен, что в этом есть политика. Все эти истории с допингом имеют такую пограничную тему. Боюсь, что практически все страны так или иначе работают с препаратами, улучшающими функционирование организма. Вопрос в том, что допингом эти препараты становятся тогда, когда попадают в соответствующий список. Пока они не попали - это не допинг, это вот такая помощь спортсменам", - сказал он в пятницу журналистам во Владивостоке.



По его мнению, эксперименты с такими препаратами идут достаточно широко в различных странах. "Можно ли на этом ловить? Можно. Что и было целевым образом проделано в отношении российской сборной. Поэтому - это очевидно целевая политическая акция, форма дополнения к санкциям, на мой взгляд", - отметил Трутнев, добавив, что "это довольно непорядочно".



"Мы это уже проходили, и российская сборная не ездила на Олимпийские игры, и к нам отказывались приезжать. И мир приближался к нехорошей ситуации. Мне хотелось, чтобы человечество было умнее. Пока таких признаков не существует. Пока, скажем так, влияние в мире монополизируется, и разбалансируется мир", - сказал Трутнев.



Международный олимпийский комитет 24 июля решил не отстранять от Игр всю российскую сборную, разрешив участие лишь тем спортсменам, кто не попался на допинге и чьи кандидатуры утвердят международные федерации, курирующие соответствующие виды спорта. При этом все российские легкоатлеты за исключением прыгуньи в длину Дарьи Клишиной были отстранены от участия в ОИ.