http://www.interfax.ru//sport/503419
12.04.2016
21:25
<title>Матч премьер-лиги "Локомотив" - ЦСКА обслужит москвич Николаев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч премьер-лиги "Локомотив" - ЦСКА обслужит москвич Николаев</h1>

						
Москва. 12 апреля. INTERFAX.RU - Российский футбольный союз (РФС) обнародовал имена арбитров, назначенных на матчи 24-го тура чемпионата России.



Московское дерби "Локомотив" - ЦСКА обслужит столичная бригада судей во главе с Алексеем Николаевым, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rfs.ru/main/news/rfs_news/83799.html">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба РФС. Встреча состоится 16 апреля.



В этот же день пройдет еще один центральный матч тура. В Петербурге сыграют местный "Зенит" и московский "Спартак". Главный судья - Михаил Вилков (Нижний Новгород).



На другие матчи отчетного тура назначения получили следующие арбитры:



15 апреля. "Мордовия" (Саранск) - "Амкар" (Пермь): Кирилл Левников (Санкт-Петербург);



16 апреля. "Терек" (Грозный) - "Краснодар": Александр Егоров (Саранск);



17 апреля. "Уфа" - "Анжи" (Махачкала): Сергей Иванов (Ростов-на-Дону); "Динамо" (Москва) - "Крылья Советов" (Самара): Владислав Безбородов (Санкт-Петербург); "Кубань" (Краснодар) - "Ростов" (Ростов-на-Дону): Алексей Матюнин (Москва);



18 апреля. "Урал" (Екатеринбург) - "Рубин" (Казань): Алексей Еськов (Москва).