http://www.interfax.ru//sport/509438
21.05.2016
22:53
<title>Канада стала вторым финалистом чемпионата мира по хоккею 2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Канада стала вторым финалистом чемпионата мира по хоккею 2016</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - Сборная Канады стала вторым финалистом чемпионата мира по хоккею 2016 года, заключительные матчи которого проходят в Москве.



В полуфинале канадцы обыграли команду США со счетом 4:3 (2:0, 1:3, 1:0).



Шайбы забросили: у сборной Канады - Брендан Галлахер, Брэд Маршан, Деррик Брассар в большинстве и Райан Эллис; у сборной США - Остон Мэттьюс в большинстве, Дэвид Варсофски и Тайлер Мотте.



По ходу матча канадцы выигрывали 2:0, затем проигрывали 2:3, но все же вырвали победу, забросив решающую шайбу на 42-й минуте встречи.



В воскресенье в финальном матче, который начнется в 20:45, сборная Канады сыграет с командой Финляндии, победившей в другом полуфинале российских хоккеистов - 3:1.



Лучшими игроками матча названы: в команде Канады - автор победной шайбы нападающий Райан Эллис, в команде США - нападающий Дилан Ларкин.



Лучшими хоккеистами сборной Канады на ЧМ-2016 официально признаны защитник Морган Райлли, нападающие Брэд Маршан и Коннор Макдэвид.



В составе сборной США лучшими на этом чемпионате мира названы вратарь Кит Кинкейд, защитники Джейк Маккейб и Коннор Мэрфи.



После игры Канада - США они получили специальные призы.



В воскресенье в финальном матче, который начнется в 20:45, сборная Канады сыграет с командой Финляндии, победившей в другом полуфинале российских хоккеистов - 3:1.



В матче за бронзовые медали сойдутся сборные России и США. Эта игра также состоится в воскресенье, она начнется в 16:15.



Оба матча пройдут на льду московской арены "ВТБ Ледовый дворец".