http://www.interfax.ru//sport/518721
15.07.2016
16:29
<title>Андрей Шевченко возглавил сборную Украины по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Андрей Шевченко возглавил сборную Украины по футболу</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Известный футболист Андрей Шевченко, который был ассистентом главного тренера сборной Украины Михаила Фоменко на Евро-2016, стал новым наставником национальной команды.



Как сообщает пресс-служба Федерации футбола Украины (ФФУ), его кандидатуру единогласно поддержал на своем заседании в пятницу исполком ФФУ.



Экс-футболист киевского "Динамо", "Милана, "Челси" и сборной Украины, обладатель "Золотого мяча" 2004 года Шевченко был помощником главного тренера сборной Украины Фоменко с 16 февраля 2016 года.



В июле 2012 года Шевченко объявил о завершении карьеры футболиста. В ноябре 2012 года тогдашний президент ФФУ Анатолий Коньков предложил Шевченко стать главным тренером сборной Украины, но тот отказался, а наставником национальной команды страны стал Фоменко.



В марте 2015 года А.Шевченко получил тренерскую лицензию наивысшей категории - "PRO"-диплом УЕФА, который дает право работать главным тренером клуба или сборной. В середине апреля 2015 года по решению исполкома Федерации футбола Украины он стал одним из трех первых заместителей главы комитета национальных сборных команд ФФУ (которым является президент федерации Андрей Павелко).



16 февраля 2016г Шевченко стал ассистентом главного тренера национальной сборной Украины Фоменко. На Евро-2016 сборная Украины выступила неудачно, проиграв все три матча в своей группе и не сумев пробиться в плей-офф. Украинская команда оказалась единственной, не набравшей ни одного очка на турнире.