http://www.interfax.ru//sport/529772
24.09.2016
12:41
<title>Всероссийское объединение болельщиков исключили из РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Всероссийское объединение болельщиков исключили из РФС</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Делегаты отчетно-выборной конференции Российского футбольного союза (РФС) в субботу приняли решение исключить Всероссийское объединение болельщиков из РФС.



В ходе голосования за исключение ВОБ проголосовали 85,28% делегатов.



"Мы помогали создавать эту организацию, но в последнее время произошел ряд событий, связанных с нарушением норм этики. Сегодня мы примем решение, а дальше будем смотреть, возможно дальше эта организация будет реформироваться как-то", - сказал президент РФС Виталий Мутко.



Ранее в субботу президент ВОБ Александр Шпрыгин <a href="http://www.interfax.ru/sport/529768">был задержан</a> в туалете гостиницы Holiday Inn в Сокольниках, где проходит конференция РФС. Позднее стало известно, что в офисе организации проходит обыск.



"Глава ВОБ Александр Шпрыгин был задержан на конференции РФС в Москве. В офисе ВОБ проходит обыск. Других комментариев данный момент не будет", - говорится в сообщении организации в твиттере.



На чемпионате Европы по футболу во Франции Шпрыгин оказался вовлечен в скандал, связанный с беспорядками с участием российских и английских болельщиков в Марселе 11 июня. Он вместе с другими функционерами ВОБ был выдворен из Франции, но через несколько дней вновь оказался в этой стране. Его повторно задержали и выдворили.



Через некоторое время глава РФС и министр спорта Виталий Мутко заявил, что ВОБ дискредитировал союз, и будет поставлен вопрос об исключении организации из РФС.