http://www.interfax.ru//sport/504811
20.04.2016
19:37
<title>Путин предложил использовать ЧМ-2018 для выстраивания отношений со странами-участницами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин предложил использовать ЧМ-2018 для выстраивания отношений со странами-участницами</h1>

						
Москва. 20 апреля. INTERFAX.RU - Чемпионат мира по футболу 2018 года будет способствовать выстраиванию отношений со странами-участницами, заявил президент РФ Владимир Путин.



"Мы рассчитываем использовать подготовку и проведение чемпионата мира для выстраивания отношений со странами, которые принимают участие в этом крупнейшем мероприятии ", - сказал он на встрече с президентом ФИФА Джанни Инфантино.



Президент также выразил надежду, что Чемпионат пройдет на самом высоком уровне.



Путин также заявил, что Россия боролась за право проведения Чемпионата мира по футболу 2018 года открыто, честно и с желанием продвигать идеи футбола, который является самым популярным видом спорта в мире.