http://www.interfax.ru//sport/516426
01.07.2016
11:42
<title>В Госдуме призвали сборную РФ по футболу откликнуться на вызов "народной команды"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Госдуме призвали сборную РФ по футболу откликнуться на вызов "народной команды"</h1>

						
Москва. 1 июля. INTERFAX.RU - Сборная России должна принять вызов членов "народной команды", которая хочет сыграть с профессионалами в футбол, чтобы выявить сильнейшего, заявил в пятницу "Интерфаксу" председатель комитета Госдумы по физкультуре, спорту и молодежной политике Дмитрий Свищев.



"Это классная идея, на месте национальной команды я бы согласился, потому что ни в коем случае нельзя игнорировать болельщиков, любителей футбола, которые переживают за свою страну, за сборную. Формат игры может быть любой, но отреагировать необходимо", - сказал Свищев.



Он отметил, что футболисты российской сборной должны доказать профессиональный статус. "Если сборная проиграет "народной команде", это станет серьезным поводом для того, чтобы задуматься о качестве их игры", - добавил депутат.



"Я надеюсь, что до такого не дойдет, но это обращение ни в коем случае нельзя оставить без внимания", - сказал Свищев.


<div class="wg_news at_e left" data-id="516405"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/516405" title="Команда любителей бросила вызов сборной России по футболу"><img alt="Команда любителей бросила вызов сборной России по футболу" src="/ftproot/textphotos/2016/07/01/160sb.jpg" /></a><time datetime="2016-07-01T10:19">01 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/516405"><span>Команда любителей бросила вызов сборной России по футболу</span>Читать подробнее</a></div>


По словам депутата, он ознакомился с обращением игроков "народной команды" и недоумевает по поводу того, что никто из сборной пока на этот вызов не отреагировал. "Я пока не увидел ответной реакции футболистов. Это безобразие. Не реагировать на людей - это неправильно, я бы на месте футболистов проявил уважение", - заявил Свищев.



В социальных сетях распространено видеообращение членов "народной" футбольной команды, которые бросили вызов профессионалам и предложили сыграть сборной России с ними в футбол. Любители, среди которых игроки, имеющие статус не ниже кандидата в мастера спорта, заявляют, что готовы выступать за Россию бесплатно и хотят сразиться с "командой миллионеров".



"Мы хотим вызвать сборную России на матч, и пускай она докажет, чего стоит. Обыграйте нас так же, как вы говорили, что обыграете Уэльс!", - обращаются авторы к профессионалам.



"Мы напишем официальное предложение в Российский футбольный союз на проведение товарищеского матча против сборной России. Даже если они откажутся, мы найдем другие пути доказать, что в России есть сильные футболисты!", - говорится в обращении.