http://www.interfax.ru//sport/529791
24.09.2016
15:49
<title>Газзаев раскритиковал предложенную Мутко стратегию развития футбола</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаев раскритиковал предложенную Мутко стратегию развития футбола</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Разработанная министерством спорта РФ и РФС стратегия развития российского футбола до 2030 года не содержит ничего конкретного, заявил в эксклюзивном интервью "Интерфаксу" Заслуженный тренер России Валерий Газзаев.



"Я считаю, что сегодня ничего хорошего я не услышал. Я поздравил (Мутко. - ИФ) корректно, но остался при своем мнении. Я считаю, что назрели реформы, а ту реформу, которую он (Мутко. - ИФ) предложил, она пустая", - заявил Газзаев.



"Вы посмотрите, там же нет (в программе развития футбола до 2030 года - ИФ) ни одного слова о качестве футбола, там одни лозунги. Как можно говорить, что мы в 2030 году будем в десятке лучших клубов мира? Как можно говорить, что мы в 2025 году будем играть в полуфинале чемпионата мира и Европы среди молодежи. Но это же профанация чистой воды и лозунги, ничего больше", - задал риторические вопросы Газзаев.


<div class="wg_news at_e left" data-id="529769"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/529769" title="Мутко переизбран на пост главы РФС"><img alt="Мутко переизбран на пост главы РФС" src="/ftproot/textphotos/2016/09/24/mut160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-24T12:05">24 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/529769"><span>Мутко переизбран на пост главы РФС</span>Читать подробнее</a></div>


"Зачем обманывать всех? Вы сделайте программу, которая бы обсуждалась. Моя программа уже три года обсуждается на всех уровнях, в государственных структурах, в футбольных сообществах. А здесь эту программу никто не знал, не получил, и они ее сейчас декларируют. О чем мы говорим? Будем очередное фиаско ждать?", - сказал Газзаев.



Также он поблагодарил простых россиян, которые поддержали его как кандидата на пост президента РФС. При этом Газзаев отметил, что на самой конференции РФС во время выборов включались "административные" элементы.



"Для меня очень важно общественное мнение и, пользуюсь случаем, хочется сказать спасибо всем людям, которые голосовали во всех социальных опросах за меня. Вот это люди, которые действительно болеют за наш футбол. А здесь, к сожалению, есть элементы и административные, и конъюнктуры. Вы же видели, они даже слова не давали никому сказать. Ведь после выступления кандидатов должны были быть обсуждения, никому не давали говорить, даже прерывали, если бы я не настоял. И это называется выборы?", - отметил он.



Проект стратегии развития футбола до 2030 года <a href="http://www.interfax.ru/sport/529776">был утвержден</a> на внеочередной отчетно-выборной конференции Российского футбольного союза в субботу в Москве. Перед голосованием программу презентовал переизбранный на пост президента РФС Виталий Мутко, рассказавший о ее основных положениях. Он отметил, что специальная группа будет собирать поправки к стратегии, в том числе в региональных федерациях.



Документ предусматривает комплекс мер, направленных на повышение уровня российского футбола. Согласно стратегии, выполнение ее положений должно позволить сборной России к 2020 году занимать в рейтинге ФИФА не ниже 16 места, а к 2030 - войти топ-10. К этому же году реализация программы развития детского и молодежного футбола должна позволить отказаться от лимита на легионеров.