http://www.interfax.ru//sport/520153
23.07.2016
14:18
<title>Немец Росберг стал лучшим в третьей практике Гран-при Венгрии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Немец Росберг стал лучшим в третьей практике Гран-при Венгрии</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Пилот "Мерседеса" немец Нико Росберг показал лучший результат в третьей практике Гран-при Венгрии - 11-го этапа "Формулы-1".



Его результат - 1 минута 20,261 секунды.



Всего лишь 0,002 секунды проиграл Росбергу гонщик "Ред Булла" голландец Макс Ферстаппен. Третье время показал его партнер по команде австралиец Даниэль Риккьярдо, которого отделили от времени немецкого пилота 0,465 секунды.



Российский пилот "Торо Россо" Даниил Квят показал 18-е время, которое на 2,280 секунды хуже времени Росберга.