http://www.interfax.ru//sport/512580
09.06.2016
01:39
<title>Мутко не нашел тем для осбуждения перед выходом фильма ARD о допинге в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко не нашел тем для осбуждения перед выходом фильма ARD о допинге в России</h1>

						
Москва. 8 июня. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко не увидел тем для обсуждения в свете скоро выхода нового фильма немецкого телеканала ARD о допинге в российском спорте.



"Мне нечего комментировать, заранее тем более", - сказал Мутко в эфире радио "Коммерсантъ ФМ".



При этом он отметил, что авторы фильма "очень грамотно против нас действуют", дозировано поднимая интерес к ленте.



Министр спорта также посоветовал журналистам правильно переводить материалы ARD.



Во вторник британский журналист Daily Telegraph Sports News Бен Рамсби сообщил о том, что немецкий телеканал ARD намерен представить фильм, где доказывается, что министр спорта РФ, президент РФС Виталий Мутко причастен к сокрытию положительной допинг-пробы одного из футболистов российской премьер-лиги.



Новый фильм ARD вышел в эфир 8 июня в 23:45 по московскому времени.



ARD в декабре 2014 года показал фильм, в котором говорилось о систематическом применении допинга российскими легкоатлетами. Продолжение последовало 7 декабря и 6 марта 2016 года. Эти фильмы повлекли расследование WADA и соответствующие санкции в отношении российской легкой атлетике.