http://www.interfax.ru//sport/526103
31.08.2016
18:13
<title>Английские клубы установили рекорд по затратам на трансферы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Английские клубы установили рекорд по затратам на трансферы</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - Летнее окно трансферов английской футбольной премьер-лиги закрывается в ночь с 31 августа на 1 сентября (2:00 мск), но клубы уже установили новый рекорд, превысив сумму в 1 млрд фунтов к утру среды, сообщает BBC Sport.



По данным Deloitte, на 11:30 мск трансферные расходы ведущих английских клубов составили 1,005 млрд фунтов стерлингов ($1,32 млрд).



Предыдущий рекорд был установлен в 2015 году на уровне 870 млн фунтов, премьер-лига превзошла его уже в прошлый четверг, за шесть дней до закрытия летнего окна.



В этот вторник "Арсенал" подписал контракты с Лукасом Пересом из "Депортиво" и центральным защитников "Валенсии" Шкодраном Мустафи на 52 млн фунтов, что помогло премьер-лиге быстрее пересечь уровень в 1 млрд фунтов.



Ранее в августе клуб "Манчестер Юнайтед" установил новый рекорд для британских трансферов, потратив 89 млн фунтов на полузащитника "Ювентуса" Поля Погба.



В общей сложности 12 команд обновили максимальные для себя значения расходов на покупку новых игроков.



Премьер-лига в этом году подписала соглашения о правах на телетрансляцию футбольных матчей на 5,1 млрд фунтов, что расширило возможности британских клубов. Однако тренеры англичан жалуются, что из-за этого им пришлось платить больше, чем раньше. По словам Антонио Конте из "Челси", "рынок сошел с ума, просят по 50 млн фунтов за середнячков".