http://www.interfax.ru//sport/509995
25.05.2016
12:00
<title>Немецкий футболист Нойштедтер стал гражданином России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Немецкий футболист Нойштедтер стал гражданином России</h1>

						
Москва. 25 мая. INTERFAX.RU - Германский футболист Роман Нойштедтер получил российское гражданство.



Указ о приеме в гражданство РФ Нойштедтера подписал 18 мая президент Владимир Путин. Документ опубликован на официальном интернет-портале правовой информации.



Нойштедтер - 28-летний полузащитник немецкого футбольного клуба "Шальке-04". В 2015 году он изъявил желание играть за сборную России, и после ряда юридических процедур отказался от немецкого гражданства. Футболист родился в Днепропетровске и свободно говорит по-русски, в Германию его вывез в детстве отец - Петр Нойштедтер, также занимавшийся футболом на профессиональном уровне.



Он уже включен в состав сборной России по футболу, которая примет участие в Чемпионате Европы во Франции.