http://www.interfax.ru//sport/534044
25.10.2016
17:55
<title>Букмекеры назвали Росберга фаворитом "Формулы-1" за три этапа до финиша</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Букмекеры назвали Росберга фаворитом "Формулы-1" за три этапа до финиша</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU - Немец Нико Росберг, выступающий за команду Mercedes, является фаворитом чемпионата мира по автогонкам класса "Формула-1" за три этапа до финиша, свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill.



Коэффициент на итоговую победу Росберга равен 1,22. Что касается британца Льюиса Хэмилтона, также выступающего за Mercedes и также претендующего на чемпионство, то его возможный успех оценивается коэффициентом 4,00.



В настоящее время Росберг имеет в своем активе 331 балл, Хэмилтон - 305. Идущий на третьем месте австралиец Даниэль Риккардо (Red Bull) набрал 227 очков: настичь лидеров ему не удастся, даже если он выиграет все оставшиеся этапы, а лидеры не наберут ни одного очка.



В календаре чемпионата остались этапы в Мексике, Бразилии и ОАЭ.