http://www.interfax.ru//sport/531082
04.10.2016
16:15
<title>CAS подтвердил сокращение срока дисквалификации Шараповой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">CAS подтвердил сокращение срока дисквалификации Шараповой</h1>

						
Москва. 4 октября. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) официально сообщил о решении снизить срок дисквалификации российской теннисистки Марии Шараповой, ранее отстраненной от спорта на два года после признания в применении мельдония.



"Арбитражный суд по делам спорта вынес свое решение в рамках арбитражного процесса между Марией Шараповой и Международной теннисной федерацией (ITF), снизив дисквалификацию на девять месяцев от первоначальных двух лет, назначенных с 26 января 2016 года", - говорится в решении суда, опубликованном во вторник.



Ранее во вторник президент Федерации тенниса России Шамиль Тарпищев сообщил "Интерфаксу", что Шарапова сможет вернуться в большой теннис с 26 апреля 2017 года.



7 марта Шарапова на пресс-конференции в США объявила о том, что употребляла запрещенный препарат мельдоний. 9 июня россиянка подала апелляцию на решение Международной теннисной федерации (ITF) отстранить ее от международных турниров на два года из-за нарушений антидопинговых правил. В итоге она вынуждена была пропустить летнюю Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



В настоящее время в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA) Шарапова находится на 95-м месте.