http://www.interfax.ru//sport/511673
03.06.2016
16:12
<title>Серена Уильямс и Гарбин Мугуруса сыграют в финале "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Серена Уильямс и Гарбин Мугуруса сыграют в финале "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Американская теннисистка Серена Уильямс и испанка Гарбин Мугуруса завоевали путевки в финал Открытого чемпионата Франции, турнира серии "Большого шлема" "Ролан Гаррос".



В полуфинале соревнования лидер мирового рейтинга Уильямс нанесла поражение представительнице Голландии Кики Бертенс. Встреча завершилась со счетом 7:6 (9:7), 6:4. в пользу теннисистки из США.



В другом матче 1/2 финала Мугуруса взяла верх над австралийкой Самантой Стосур - 6:2, 6:4.



Призовой фонд соревнования составляет 30 млн 717,500 тыс. евро.