http://www.interfax.ru//sport/526815
05.09.2016
16:11
<title>Назван состав звеньев сборной РФ при подготовке к Кубку мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван состав звеньев сборной РФ при подготовке к Кубку мира по хоккею</h1>

						
Москва. 5 сентября. INTERFAX.RU -  На льду санкт-петербургского стадиона "Юбилейный" стартовал учебно-тренировочный сбор национальной команды России перед Кубком мира-2016, который стартует 17 сентября в Торонто.

Игроки тренировались в следующих сочетаниях: Бобровский, Варламов, Василевский; Кучеров-Кузнецов-Овечкин, Зайцев-Орлов; Тарасенко-Малкин-Кулемин, Марков-Емелин, Нестеров; Наместников-Анисимов-Панарин, Куликов-Марченко, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=12409">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Федерации хоккея России.

Нападающие Вадим Шипачев, Павел Дацюк, Евгений Дадонов и Иван Телегин присоединятся к команде 6 сентября.

В составе сборной сыграют 19 представителей Национальной хоккейной лиги (НХЛ) и четыре представителя Континентальной хоккейной лиги.

Кубок мира пройдет в Торонто (Канада) с 17 сентября по 1 октября. В нем примут участие восемь команд - сборные Канады, США, России, Чехии, Швеции, Финляндии и Европы, а также сборные Европы и Северной Америки.

Сборная Северной Америки будет состоять из игроков США и Канады не старше 23 лет. В сборную Европы войдут хоккеисты из европейских стран, которые не представлены на турнире отдельными сборными - таких, как Словакия, Германия, Австрия, Швейцария, Норвегия и других.

Команды разбиты на две группы, в которых проводят по три матча. В плей-офф выходят по две команды из каждой группы, набравшие наибольшее количество очков. Победители групп играют полуфинальные матчи с командами, занявшими вторые места в другой группе. Финал представляет собой мини-серию до двух побед.

Каждая команда получает по $500 тыс. за участие на Кубке мира. Победитель турнира получает $1 млн., а финалист $500 тыс. Также каждая команда получит прибыль от трансляций выставочных матчей в преддверии Кубка мира, где она будет номинально являться хозяйкой площадки.