http://www.interfax.ru//sport/529801
24.09.2016
19:08
<title>ЦСКА сыграл вничью с "Краснодаром" в восьмом туре чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА сыграл вничью с "Краснодаром" в восьмом туре чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Матч восьмого тура чемпионата России по футболу ЦСКА - "Краснодар", состоявшийся в субботу в Москве, завершился со счетом 1:1 (1:1). Мячи забили: у хозяев поля - Ласина Траоре на 3-й минуте игры, у гостей - Федор Смолов на 15-й минуте.



Мяч Смолова стал первым, забитым в ворота ЦСКА в официальном матче на новом стадионе армейского клуба.



Перед матчем его участники и зрители почтили минутой молчания память восьми пожарных МЧС РФ, погибших при тушении пожара в Москве 22 сентября.



ЦСКА набрал 18 очков и остался на втором месте в турнирной таблице премьер-лиги. Армейцы на одно очко отстают от московского "Спартака", сыгравшего на матч меньше. "Краснодар" с 12 очками занимает пятое место.