http://www.interfax.ru//sport/533080
19.10.2016
13:05
<title>После беспорядков футбольных фанатов в Воронеже завели уголовное дело</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">После беспорядков футбольных фанатов в Воронеже завели уголовное дело</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Уголовное дело возбуждено по факту массовой драки в Воронеже перед футбольным матчем между местным "Факелом " и московским "Динамо", сообщает пресс-служба областной прокуратуры.



Дело возбуждено по статье УК "Хулиганство с применением оружия или предметов, используемых в качестве оружия".



По данным прокуратуры, 15 октября на пересечении улиц Комиссаржевской и Никитинской перед футбольным матчем ряд болельщиков устроили массовую драку, а также произвели несколько выстрелов из оружия, после чего скрылись с места происшествия. Беспорядки на улицах вызвали беспокойство граждан, которые звонили в полицию, отмечается в сообщении.



Беспорядки между футбольными фанатами начались перед матчем и продолжались во время игры. Встреча прервалась на 58-й минуте при счете 1:1. В ситуацию были вынуждены вмешаться сотрудники полиции, затем матч продолжился. 


<div class="wg_news at_e left" data-id="532667"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-10-15T22:43">15 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/532667"><span>В Воронеже перед футбольным матчем подрались фанаты</span>Читать подробнее</a></div>


Изначально сообщалось, что четыре человека, среди которых - трое болельщиков и полицейский, получили ранения в результате драки между фанатами "Динамо" и "Факела".



Между тем СУ СКР по Воронежской области сообщало, что полицейский, которого госпитализировали в тот же день, к ситуации с дракой отношения не имел. Информация о получении ранения из травматического пистолета в ходе конфликта между футбольными болельщиками "Факел" и "Динамо" не подтвердилась.



Центральный райсуд Воронежа 17 октября вынес решение об аресте на трое суток в отношении четверых болельщиков московского "Динамо". Трем фанатам воронежского "Факела" суд назначил штрафы в размере до 3 тыс. рублей. Еще троих участников столкновения суд передал по подследственности в Москву.