http://www.interfax.ru//sport/493336
05.02.2016
08:51
<title>Яромир Ягр отдал 1100 голевых передач в чемпионате НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Яромир Ягр отдал 1100 голевых передач в чемпионате НХЛ</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Чех Яромир Ягр стал шестым игроком в истории Национальной хоккейной лиги (НХЛ), которому удалось отдать 1100 голевых передач, он два раза помог отличиться своим партнерам в первом периоде матча против "Детройт Ред Уингз" в четверг, сообщает пресс-служба лиги в пятницу.



У нападающего "Флорида Пантерз" перед этой игрой было 1099 результативных передач, теперь у него 1101.



В НХЛ Ягр провел 1598 матчей в составе "Питтсбург Пингвинз", "Вашингтон Кэпиталз", "Нью-Йорк Рейнджерс", "Филадельфия Флайерз", "Даллас Старз", "Бостон Брюинз", "Нью-Джерси Девилз" и "Флорида", забросив 737 шайб и набрав 1838 очков.



Также он забил гол в большинстве в третьем периоде победной игры "Пантерз" (3:6) и теперь он отстает на три гола от рекорда Бретта Халла, занимающего третье место в истории НХЛ по забитым голам и на 11 очков от Горди Хоуи (1850), занимающего третье место за всю историю НХЛ по количеству заработанных очков.



43-летний Ягр должен провести свою 1600 игру в НХЛ в понедельник против "Детройт Ред Уингз", в 47 играх этого сезона набрал 36 очков (15+21).