http://www.interfax.ru//sport/496690
29.02.2016
17:03
<title>В Федерации пауэрлифтинга России опровергли положительную пробу Наумовой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Федерации пауэрлифтинга России опровергли положительную пробу Наумовой</h1>

						
Москва. 29 февраля. INTERFAX.RU - Информация о дисквалификации Марьяны Наумовой, в крови которой якобы найдены запрещенные препараты, не соответствует действительности, заявил "Интерфаксу" вице-президент Федерации пауэрлифтинга России (ФПР) Денис Басов.



В понедельник в "Интерфакс" поступило сообщение, якобы, присланное пресс-службой ФПР об отстранении от соревнований 16-летней Марьяны Наумовой, являющейся четырехкратной чемпионкой мира по пауэрлифтингу. В заявлении утверждалось, что в крови спортсменки в пробе, взятой в Кельне, найдены запрещенные препараты Stanozolol, а также "Ипаморелин". К письму было приложено решение президиума ФПР за подписью ее президента Сергея Косарева, в котором также утверждалось, что отец спортсменки Александр Наумов оштрафован на 30 тыс. рублей.



Как позднее пояснил Басов "Интерфаксу", федерация не распространяла подобного сообщения.



"Использован бланк генерального секретаря, которая не подтверждает данное письмо. Во-вторых, подпись Сергея Косарева (президента федерации - ИФ) кто-то подделал. В третьих - такие решения приходят к нам от Международной федерации пауэрлифтинга, у нас его нет. Указанный штраф тоже липовый. Так что мое мнение - это подделанный документ", - сказал Басов.



Он отметил, что спортсменка недавно была на соревнованиях в Белоруссии, прошла допинг-контроль и ее пробы дали отрицательный результат.



Отец спортсменки также подтвердил "Интерфаксу", что его дочь прошла допинг-контроль в Минске.



"Мы сдали допинг-контроль в Минске, а проверяли образцы в Дрездене. У нас ничего не нашли и сейчас мы допущены на все международные соревнования", - cказал он.



"У нас очень много недоброжелателей в виду ее общественной работы, и у меня просто есть ощущение, что нам просто хотят сорвать выезд на международные соревнования", - добавил Наумов.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title"></h5>

<div class="wg_short_content-content">

16-летняя Марьяна Наумова - четырехкратная чемпионка мира по версиям различных федераций пауэрлифтинга, абсолютная рекордсменка мира среди девушек-тинейджеров по версиям различных федераций пауэрлифтинга. Обладательница более чем 15 мировых рекордов в жиме штанги лежа.



Весной 2014 года за гуманитарную миссию на Донбассе Украинская федерация пауэрлифтинга (УБФП) лишила россиянку званий и наград, полученных на украинских соревнованиях.



В апреле 2015 года на заседании Народного совета Донецкой народной республики единогласно было принято решение о присвоении ей почетного звания "Заслуженный Мастер спорта ДНР". Она стала первым обладателем этого звания в непризнанной республике.