http://www.interfax.ru//sport/499715
22.03.2016
15:02
<title>В РФС отвергли вероятность отмены матча Франция - Россия</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В РФС отвергли вероятность отмены матча Франция - Россия</h1>

						
Москва. 22 марта. INTERFAX.RU - Товарищеский матч между сборными России и Франции на "Стад де Франс" состоится в намеченные сроки, несмотря на теракты, прошедшие в Бельгии, сообщил "Интерфаксу" первый вице-президент РФС Никита Симонян.



"Матч между сборными России и Франции обязательно пройдет (29 марта), меры безопасности будут безусловно усилены", - сказал Симонян.



Он добавил, что безопасность должна быть усилена в любой части земного шара.



"Хочу верить, что терроризм будет искоренен", - сказал Симонян.



Матч Франция - Россия пройдет во вторник на стадионе "Стад де Франс" и стартует в 23:00 мск.