http://www.interfax.ru//sport/534766
29.10.2016
19:40
<title>Матч "Спартак" - ЦСКА прерывался на несколько минут из-за дыма от файеров</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч "Спартак" - ЦСКА прерывался на несколько минут из-за дыма от файеров</h1>

						
Москва. 29 октября. INTERFAX.RU - Матч между спортивными клубами "Спартак" и ЦСКА был остановлен ненадолго из-за задымления от фаеров.



Как передает корреспондент "Интерфакса" игра была остановлена на несколько минут после того, как болельщики "ЦСКА" стали кидать фаеры в болельщиков "Спартака". Ненадолго над полем повисла густая пелена дыма от фаеров.



В настоящий момент игра возобновилась.



"Интерфакс" не располагает комментарием правоохранительных органов об инциденте.