http://www.interfax.ru//sport/508589
16.05.2016
21:52
<title>"Спартак" разгромил "Терек" и обеспечил себе место в Лиге Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" разгромил "Терек" и обеспечил себе место в Лиге Европы</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Московский ФК "Спартак" добился крупной победы над грозненским "Тереком" в домашнем матче 30-го тура премьер-лиги.



Встреча завершилась со счетом 3:0 в пользу "Спартака".



Эта победа позволила "Спартаку" набрать 50 очков и за тур обеспечить себе пятое место, дающее право в следующем сезоне выступить в Лиге Европы. В этом же турнире будут играть петербургский "Зенит" и ФК "Краснодар", занимающие третье (56 очков) и четвертое (53) места соответственно.