http://www.interfax.ru//sport/514260
19.06.2016
16:28
<title>Квят из-за технических проблем сошел с трассы "Формулы-1" в Баку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Квят из-за технических проблем сошел с трассы "Формулы-1" в Баку</h1>

						
Москва. 19 июня. INTERFAX.RU - Россиянин Даниил Квят из-за технических проблем досрочно завершил участие в гонке восьмого этапа "Формулы-1" Гран-при Европы, проходящего в Баку в воскресенье.



Пилот Toro Rosso стартовал с шестого места, но сразу же начал терять позиции, быстро выпав за пределы очковой зоны. После четырех кругов на болиде Квята сменили резину, он вернулся на трассу, проехал два круга, а затем повторно заехал в боксы, где его машину уже закатили в гараж.



Гран-при Европы проходит на городской трассе в Баку впервые. После 10-ти кругов лидирует Нико Росберг из команды Mercedes.