http://www.interfax.ru//sport/534814
30.10.2016
13:53
<title>"Терек" разгромил "Урал" в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Терек" разгромил "Урал" в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 30 октября. INTERFAX.RU - Футболисты грозненского "Терека" добились крупной победы над екатеринбургским "Уралом" в матче 12-го тура чемпионата России среди команд премьер-лиги.



Встреча, прошедшая в Екатеринбурге в воскресенье, завершилась со счетом 4:1 в пользу "Терека".



На 11-й минуте "Урал" вышел вперед: Георгий Чантурия реализовал пенальти. На 43-й минуте "Терек" отыгрался: ответный гол провел Беким Балай. Он же на 56-й минуте вновь поразил ворота "Урала", а через три минуты состоялся автогол игрока хозяев Доминика Динга. На первой компенсированной ко второму тайму минуте Аблайе Мбенге ("Терек") довел счет до разгромного - 4:1.



Победа позволила "Тереку" набрать 21 очко и сравняться с московским ЦСКА. Армейский клуб занимает третье место, опережая "Терек" по дополнительным показателям. Соответственно, грозненский клуб находится на четвертой строчке.



Что касается "Урала", то с 9 очками он занимает 12-е место.