http://www.interfax.ru//sport/533098
19.10.2016
14:03
<title>Объяснившую допинг бальзамом для губ норвежскую лыжницу отстранили на 2 месяца</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Объяснившую допинг бальзамом для губ норвежскую лыжницу отстранили на 2 месяца</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Норвежское антидопинговое агентство отстранило семикратную чемпионку мира по лыжным гонкам Терезу Йохауг от соревнований на время расследования, связанного с обнаружением допинга в ее пробах, взятых в сентябре, сообщает пресс-служба организации.



"Тереза Йохауг сдала положительный тест на допинг, проведенный во внесоревновательный период 16 сентября в Осло. Анализ показал наличие в организме спортсменки запрещенного препарата клостебол. Допинг-проба Б подтвердила наличие вещества. Дело передано независимой комиссии Антидопингового агентства Норвегии, которое приняло решение отстранить Т.Йохауг от соревнований до 18 декабря или до оглашения решения по ее делу, если оно наступит раньше", - говорится в сообщении агентства, распространенном в среду.



Спортсменке запрещено как выступать, так и тренироваться.



Кроме того, норвежская антидопинговая служба начала расследование в отношении лечащего врача лыжницы Фредрика Бендиксена, который должен будет объяснить, как запрещенный препарат попал в организм олимпийской чемпионки.



Ранее медик заявлял, что купил в итальянской аптеке мазь "Трофодермин" для лечения воспаления на губе Т.Йохауг. Проверка показала, что доктор дал лекарство спортсменке, не проверив на наличие запрещенных субстанций, при этом на вопрос спортсменки, можно ли использовать препарат, он ответил утвердительно.