http://www.interfax.ru//sport/505317
24.04.2016
00:50
<title>"Манчестер Юнайтед" вышел в финал Кубка Англии по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Манчестер Юнайтед" вышел в финал Кубка Англии по футболу</h1>

						
Москва. 23 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты "Манчестера Юнайтед" выиграли у "Эвертона" из Ливерпуля со счетом 2:1 (1:0) полуфинальный матч Кубка Англии, состоявшийся на лондонском стадионе "Уэмбли".



На 34-й минуте игры "Манчестер Юнайтед" вышел вперед - мяч забил Маруан Феллаини. На 57-й минуте "Эвертон" упустил реальную возможность сравнять счет, не реализовав пенальти: удар Ромелу Лукаку парировал вратарь "Манчестера Юнайтед" Давид Де Хеа. Однако на 75-й минуте счет все же стал ничейным - мяч в свои ворота срезал защитник "Манчестера Юнайтед" Кристофер Смоллинг. Судьбу матча решил гол Антони Марсьяля на третьей компенсированной минуте.



В финале "Манчестер Юнайтед" встретится с победителем матча "Кристал Пэлас" - "Уотфорд".