http://www.interfax.ru//sport/511285
01.06.2016
19:49
<title>Черчесов и его помощники покинут варшавскую "Легию"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Черчесов и его помощники покинут варшавскую "Легию"</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Контракт между футбольным клубом "Легия" (Варшава) и главным тренером Станиславом Черчесовым расторгнут по соглашению сторон, сообщает официальный сайт клуба.



Вместе с российским специалистом команду покидает весь тренерский штаб - Владимир Паников, Мирослав Ромащенко и Гинтарас Стауче.



В минувшем сезоне под руководством С.Черчесова и его помощников "Легия" выиграла чемпионат и Кубок Польши.



"Мы хотели бы поблагодарить Станислава Черчесова за профессиональное отношение и победу команды в чемпионате и Кубке страны, - подчеркнул президент "Легии" Богуслав Леснодорски. - В команде царила гармония о взаимное уважение, и мы желаем нашим бывшим тренерам удачи в дальнейшей карьере".



В сообщении говорится, что в ходе переговоров между представителями "Легии" и Черчесовым, которые завершились во вторник, не удалось достичь договоренности по вопросам, которые рассматривались как ключевые для развития клуба в ближайшие годы.



Черчесов возглавлял "Легию" с октября 2015 года.