http://www.interfax.ru//sport/533133
19.10.2016
17:02
<title>Мутко станет вице-премьером по вопросам спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко станет вице-премьером по вопросам спорта</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев представил президенту РФ Владимиру Путину кандидатуру Виталия Мутко на пост вице-премьера, который будет курировать вопросы спорта, туризма и молодежной политики, одновременно на должность министра спорта предложена кандидатура Павла Колобкова.



Глава правительства представил президенту обоснование необходимости создания должности вице-премьера, который будет курировать вопросы спорта, туризма и молодежной политики. Он также представил кандидатом на этот пост министра спорта Виталия Мутко.



Медведев также предложил назначить заместителя министра спорта Павла Колобкова на должность главы министерства. Путин согласился с предложениями Медведева.



Премьер поручил аппарату правительства подготовить соответствующие документы для внесения в администрацию президента и их дальнейшего подписания главой государства.



На прошлой неделе президент Владимир Путин <a href="http://www.interfax.ru/russia/532041">сообщил</a>, что в правительстве появится вице-премьер, который будет курировать комплекс вопросов, включающих в себя спорт, туризм и молодежную политику. Некоторые СМИ предполагали, что таким вице-премьером может стать Александр Жуков.