http://www.interfax.ru//sport/522916
10.08.2016
13:58
<title>"Зенит-Арену" в Петербурге к ЧМ-2018 будет достраивать "Метрострой"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит-Арену" в Петербурге к ЧМ-2018 будет достраивать "Метрострой"</h1>

						
Москва. 10 августа. INTERFAX.RU - ОАО "Метрострой" займется достройкой стадиона "Зенит-Арена" в западной части Крестовского острова Петербурга, сообщили "Интерфаксу" сразу несколько источников в строительной отрасли. Результаты соответствующего тендера комитета по строительству Петербурга будут опубликованы вечером в среду.



Согласно условиям тендера, максимальная <a href="http://www.interfax.ru/russia/521820">стоимость контракта</a> составляет 5 млрд 387 млн 253 тысяч рублей.



В "Метрострое" "Интерфаксу" не подтвердили и не опровергли предварительные результаты конкурса.



Ранее комитет отклонил заявку на участие в тендере ООО "Технопром", которое предлагало завершить строительство объекта за 5 млрд рублей. Причины отклонения заявки в материалах госзакупок не уточнялись. Всего на достройку претендовали три компании.


<div class="wg_news at_e left" data-id="520486"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/520486" title="Подрядчик сообщил о полной остановке строительства "Зенит-Арены" в Петербурге"><img alt="Подрядчик сообщил о полной остановке строительства "Зенит-Арены" в Петербурге" src="/ftproot/textphotos/2016/07/26/stroi160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-26T10:24">26 июля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/520486"><span>Подрядчик сообщил о полной остановке строительства "Зенит-Арены" в Петербурге</span>Читать подробнее</a></div>


На прошлой неделе комитет объявил запросы предложений на работы по завершению строительства футбольного стадиона, благоустройство территории вокруг объекта и сооружение зоны первичного доступа на него. В июле Смольный в качестве заказчика строительства <a href="http://www.interfax.ru/sport/520327">расторг госконтракты</a> с АО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой", ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", АО Корпорация "Трансстрой". Причинами стали неоднократный срыв графиков строительства, невыполнение правил противопожарной, антитеррористической безопасности, а также неустранение замечаний заказчика по качеству выполняемых работ.



По оценке заказчика, генподрядчик также допустил нецелевое расходование бюджетных средств, и эти данные будут направлены в правоохранительные органы. Отставание от первоначально утвержденного графика на завершение строительно-монтажных работ, согласованного 3 декабря 2014 года ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", составляет от 150 до 300 дней.



Согласно последней информации, объект должен быть введен в эксплуатацию до конца 2016 года. Его стоимость постоянно корректируется.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.



"Метрострой" был основан в 1941 году, специализируется на строительстве метро, энергетических объектов и инженерных систем. Согласно базе данных "<a href="http://www.spark-interfax.ru/">СПАРК-Интерфакс</a>", компания на 25% принадлежит ГУП "Петербургский метрополитен", на 21% - комитету имущественных отношений Петербурга, еще около 14% находятся в собственности генерального директора "Метростроя" Вадима Александрова, около 24% - в собственности его сына Николая Александрова. Остальные акции принадлежат гражданам России, Германии, Украины и Эстонии.