http://www.interfax.ru//sport/498951
17.03.2016
18:37
<title>"Ингосстрах" стал партнером ЧМ-2016 по хоккею в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ингосстрах" стал партнером ЧМ-2016 по хоккею в России</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - "Ингосстрах" и Федерация хоккея России (ФХР) подписали соглашение, согласно которому страховщик получил статус официального партнера чемпионата мира по хоккею с шайбой 2016 года, говорится в сообщении компании.



Мероприятие пройдет с 6 по 22 мая 2016 года на ледовых площадках в Москве и в Санкт-Петербурге.



Как сообщалось ранее, "Ингосстрах" также застраховал риски отмены и гражданской ответственности устроителей. Совокупная страховая сумма по договорам страхования составила 4,9 млрд рублей.



Чемпионат мира по хоккею с шайбой организует Международная хоккейная федерация с 1920 года. Изначально турнир проводился в рамках Олимпийских игр. С 1930 года соревнование стало ежегодным.