http://www.interfax.ru//sport/495383
19.02.2016
11:34
<title>Предварительные составы участниц Кубка мира по хоккею назовут 2 марта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Предварительные составы участниц Кубка мира по хоккею назовут 2 марта</h1>

						
Москва. 19 февраля. INTERFAX.RU - Предварительные составы хоккейных сборных на Кубок мира 2016 года будут объявлены 2 марта, сообщает официальный сайт североамериканской Национальной хоккейной лиги (НХЛ).



Команды должны назвать 16 полевых игроков и двух вратарей.



Со стороны сборной России ожидается пресс-релиз. США объявят команду в эфире телеканала ESPN, сборные Европы, молодых звезд Северной Америки и Канады - в эфире Sportsnet. Представители сборных Финляндии и Чехии проведут специальные пресс-конференции в Хельсинки и Праге. Шведы назовут состав на пресс-конференции в Нью-Йорке.



Турнир состоится в Торонто (Канада) с 17 сентября по 1 октября. В нем примут участие восемь команд - сборные Канады, США, Северной Америки, России, Чехии, Швеции, Финляндии и Европы.



Сборная Северной Америки будет состоять из игроков США и Канады не старше 23 лет. В сборную Европы войдут хоккеисты из европейских стран, которые не представлены на турнире отдельными сборными, таких как Словакия, Германия, Австрия, Швейцария, Норвегия и других.