http://www.interfax.ru//sport/508316
14.05.2016
17:33
<title>Глава комитета ФИФА по аудиту подал в отставку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава комитета ФИФА по аудиту подал в отставку</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU - Председатель комитета Международной федерации футбола (ФИФА) по аудиту Доменико Скала покинул свой пост, сообщается в субботу в пресс-релизе организации.



"ФИФА сожалеет, что г-н Скала неверно истолковал решения, принятые на конгрессе. Его заявления являются необоснованными", - говорится в сообщении.



Накануне на 66-м конгрессе ФИФА в Мехико было принято решение передать Совету ФИФА полномочия временно назначать руководителей на вакантные должности комитетов. Новые руководители, согласно сообщению ФИФА, должны работать до следующего конгресса организации в 2017 году. Кроме того, теперь Совет ФИФА получил право увольнять нарушивших свои обязательства глав комитетов.



В ответ на такую меру в своем заявлении, согласно сообщениям СМИ, Скала отметил, что таким образом комитеты фактически лишаются своей независимости.