http://www.interfax.ru//sport/498549
15.03.2016
14:19
<title>ВАДА не будет менять систему допинг-контроля из-за скандала с милдронатом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА не будет менять систему допинг-контроля из-за скандала с милдронатом</h1>

						
Москва. 15 марта. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) на фоне допингового скандала с препаратом милдронат не собирается изменять систему допинг-контроля, сообщил генеральный директор ВАДА Дэвид Хоуман.



"Мы не будем начинать создание новой системы контроля из-за одной субстанции. Она прошла все испытания больше 12 лет назад", - приводит слова Хоумана пресс-секретарь ВАДА Бен Николс в своем твиттере.



Также Хоуман напомнил, что все спортсмены и все заинтересованные стороны должны помнить о 1 октября, когда публикуется и рассылается новый список препаратов, запрещенных к употреблению в спорте.