http://www.interfax.ru//sport/510616
29.05.2016
10:35
<title>Глава Федерации борьбы России раскритиковал бойкот чемпионата дагестанцами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава Федерации борьбы России раскритиковал бойкот чемпионата дагестанцами</h1>

						
Москва. 29 мая. INTERFAX.RU - Президент Федерации спортивной борьбы России (ФСБР) Михаил Мамиашвили подверг критике решение руководства сборной Дагестана бойкотировать предолимпийский чемпионат России из-за судейских ошибок на турнире.



"Предолимпийские чемпионаты России всегда сопровождаются повышенным накалом страстей. Но то, что случилось здесь, вышло за рамки допустимых эмоций. Принимая столь радикальное решение (о снятии дагестанских борцов с турнира - ИФ.), руководство сборной Дагестана преследовало явно не спортивные цели. Из технической ошибки судей определенные люди сделали событие политического масштаба. В результате заложниками ситуации оказались спортсмены", - приводит слова главы ФСБР сайт Олимпийского комитета России (ОКР).



Сборная Дагестана отказалась от участия в предолимпийском чемпионате России по вольной борьбе в Якутске. Борцам всех весовых категорий было засчитано техническое поражение. Такому решению предшествовал конфликт в четвертьфинальной схватке между спортсменами из Якутии Виктором Лебедевым и Дагестана Исмаилом Мусукаевым, из-за которого был приостановлен чемпионат почти на три часа.


<div class="wg_news at_e left" data-id="510398"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-27T13:00">27 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510398"><span>Сборная Дагестана отказалась от участия в чемпионате РФ по борьбе после драки</span>Читать подробнее</a></div>


Позднее ФСБР признала, что судейская бригада допустила много грубых ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы. Но результат поединка пересмотрен не будет.



"О чем думали люди, принимавшие такое решение? - задается вопросом Мамиашвили. - Явно не о своих спортсменах. Мусукаев теперь уже ни при каких раскладах не сможет претендовать на место в олимпийской команде. В очень сложном положении оказались такие прекрасные борцы как Гаджимурад Рашидов, Абдусалам Гадисов и Билял Махов. Мне этих ребят по-человечески жаль. Но как я могу сказать другим сильным спортсменам, которые выходили на ковер в Якутске и в честной борьбе завоевали медали, что им потребуется пройти еще одну проверку?!".



Президент федерации отмечает, что даже после скандального поединка в Якутии Исмаил Мусукаев мог побороться за путевку в Рио: успешно выступив на Кубке мира в США или на турнире в Польше.