http://www.interfax.ru//sport/507683
10.05.2016
20:45
<title>Путин пожелал успехов сборной России по хоккею на домашнем ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин пожелал успехов сборной России по хоккею на домашнем ЧМ</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU -Президент РФ Владимир Путин пожелал успеха российской национальной сборной на чемпионате мира по хоккею, который проходит в России.



"Там совсем другой спорт, спорт высших достижений, и мы от всего сердца желаем победы, ярких побед нашей национальной сборной", - сказал Путин в эфире "Матч ТВ" по окончании гала-матча ночной хоккейной лиги в Сочи.



Команда президента "Звезды ночной хоккейной лиги" победила в этом матче со счетом 9:5. Президент по традиции выступал под номером 11.



Путин поделился впечатлениями от игры, заметив, что только учится играть в хоккей. "Это такая учебная игра", - сказал он, добавив: "Вот те люди, которые это делают, кто организует, кто играет в 68, почти в 70 регионах России, конечно, молодцы. Люди занимаются делом, спортом, заботятся о своем здоровье, подают пример".



Он заметил, что в основном в ночной хоккейной лиге играют люди старшего поколения от 45 лет и старше. "Это замечательно, они подают пример своим семьям, соседям. Это очень здорово. Я очень рад, что этот проект удался", - сказал Путин.