http://www.interfax.ru//sport/506596
02.05.2016
11:06
<title>Теннисистка Кузнецова поднялась на 12-е место в рейтинге WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Теннисистка Кузнецова поднялась на 12-е место в рейтинге WTA</h1>

						
Москва. 2 мая. INTERFAX.RU - Россиянка Светлана Кузнецова улучшила свои позиции в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA), обновленная версия которого опубликована в понедельник.



Теперь она занимает 12-е место, тогда как неделей ранее располагалась строчкой ниже.



Возглавляет рейтинг по-прежнему Серена Уильямс (США), а в первую десятку также входят Агнешка Радванска (Польша), Ангелик Кербер (Германия), Гарбин Мугуруза (Испания), Виктория Азаренко (Белоруссия), Петра Квитова (Чехия), Симона Халеп (Румыния), Роберта Винчи (Италия), Мария Шарапова (Россия), Белинда Бенчич (Швейцария).



Помимо Кузнецовой и Шараповой, в первой сотне рейтинга присутствуют следующие российские теннисистки: Анастасия Павлюченкова (26-е место), Екатерина Макарова (30), Дарья Касаткина (32), Маргарита Гаспарян (47), Елена Веснина (55).