http://www.interfax.ru//sport/507322
07.05.2016
21:18
<title>Россияне вышли в финал Мирового тура по пляжному волейболу в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне вышли в финал Мирового тура по пляжному волейболу в Сочи</h1>

						
Москва. 7 мая. INTERFAX.RU - Финалисты этапа Мирового тура по пляжному волейболу Sochi Open определились в субботу в Сочи, сообщила пресс-служба организаторов соревнований. В матче за золотые награды мужского турнира сыграют представители России. В первом полуфинале Константин Семенов и Вячеслав Красильников обыграли итальянцев со счетом 2-0 (21:19, 21:17).



"Настраивались на этот матч как никогда серьезно. До этого дважды проиграли им, так что обязаны были вернуть должок. Здорово сыграл мой партнер Слава Красильников. Здорово поддерживали зрители. Невероятные чувства. Мы счастливы. Спасибо всем, кто за нас болеет! В финале будем играть в свое удовольствие и надеемся на золото!", - рассказал сразу после матча Константин Семенов.



В воскресном финале пара Семенов/Красильников сразится с еще одной итальянской парой - Николаи/Лупо. В Сочи эти команды уже встречались на групповом этапе. Тогда россияне взяли верх 2:1.



"Победа на групповом этапе позволила нам сравнять счет личных встреч с Николаи и Лупо - 3:3. Знаем их игру прекрасно. Хочется, конечно, вырваться вперед и победить в четвертый раз, но просто точно не будет. Сделаем все возможное, чтобы завоевать золотые награды", - прокомментировал соперников по финалу Константин Семенов.



Призеры и победители Sochi Open - 2016 станут известны в воскресенье вечером. Мужской финал назначен на 19:00 МСК.