http://www.interfax.ru//sport/506690
03.05.2016
15:28
<title>Федерация футбола Косово стала членом УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация футбола Косово стала членом УЕФА</h1>

						
Москва. 3 мая. INTERFAX.RU - Решением конгресса Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА), проходящего в столице Венгрии Будапеште, Федерация футбола Косово стала 55-м членом УЕФА.



Во вторник в ходе тайного голосования за это проголосовали представители 28 стран - членов УЕФА, против - 24, два голоса не были засчитаны.



Представитель России не поддержал предложение принять Федерацию футбола Косово в УЕФА.



Президент Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА) Джанни Инфантино сообщил журналистам, что вопрос о включении Федерации футбола Косово в ФИФА есть в повестке конгресса организации, который состоится в Мексике 12-13 мая. "Поздравляю Косово со вступлением в УЕФА. Теперь оно может присоединиться к ФИФА. Этот вопрос стоит в повестке дня конгресса в Мехико", - сказал он.



В ходе будапештского конгресса членом исполкома УЕФА на срок до 2019 года избрана француженка Флоранс Ардуэн. Выборы в исполком женщины состоялись впервые.



До этого женщину - члена исполкома УЕФА не выбирали, ее назначал сам исполком. С 2012 года членом исполкома УЕФА была норвежка Карен Эспелунд, возглавляющая комитет по женскому футболу УЕФА и входящая в судейский комитет. Во вторник она также участвовала в выборах, но в ходе голосования проиграла Ардуэн.