http://www.interfax.ru//sport/494688
15.02.2016
11:03
<title>Шипулин стал самой упоминаемой спортивной персоной недели в прессе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шипулин стал самой упоминаемой спортивной персоной недели в прессе</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Биатлонист Антон Шипулин, по данным системы "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>", возглавил топ-10 самых упоминаемых российских спортсменов за вторую неделю февраля 2016 года.



В период с 8 по 14 февраля Шипулин получил 815 упоминаний в материалах различных российских СМИ.



На прошлой неделе олимпийский чемпион 2014 года занял второе место в спринтерской гонке на 10 км и третье в гонке преследования на 12,5 км на этапе Кубка мира в Преск-Айле (США).



На втором месте расположился Александр Овечкин (412 упоминаний). В составе "Вашингтона" в гостевом матче регулярного чемпионата Национальной хоккейной лиги (НХЛ) игрок сборной России оформил хет-трик в матче с "Миннесотой" (4:3) и возглавил снайперскую гонку нынешнего розыгрыша регулярки с 34 шайбами.



На третьем месте - легкоатлетка Елена Исинбаева (401). На прошлой неделе она заявила, что пропустит четыре недели из-за травм двух мышц в ноге, но надеется, что летом сможет показать достойные спортивные результаты. Двукратная олимпийская чемпионка Исинбаева получила травму во время разминки на соревнованиях в Волгограде 7 февраля. Это должно было быть ее первое выступление после двухлетнего перерыва.



Главный тренер сборной России по хоккею Олег Знарок находится на четвертом месте рейтинга (384). Национальная команда под его руководство сыграли матчи с Чехией. В первом матче россияне проиграл со счетом 2:3 (буллит), а во втором одержали победу со счетом 4:2. В этих встречах Знарок проверил в деле новых хоккеистов.



На пятом месте - российский футболист "Цюриха" Александр Кержаков (345), забивший первый гол за новый клуб. Нападающий отличился в воскресном матче 20-го тура чемпионата Швейцарии против "Люцерна" - 2:1. "Цюрих" благодаря этой победе покинул последнее место в турнирной таблице.



Шестое место у французского биатлониста Мартена Фуркада (327), седьмое занимает тренер московского ФК "Спартак" Дмитрий Аленичев (307), на восьмом - теннисистка Мария Шарапова (257), президент российской Федерации хоккея России Владислав Третьяк на девятом месте (240), десятое место осталось за футболистом Андреем Аршавиным (233).



В числе спортивных организаций на первом месте - ФК "Спартак-Москва", 955 упоминаний. Основной новостной сюжет связан с уходом из жизни легендарного футболиста Александра Ильина, выступавшего за этот клуб.



На втором месте ФК "Зенит" (686), основной сюжет - подготовка к выступлению в Лиге чемпионов УЕФА, прогнозы. На третьем - ФК ЦСКА (428), который подписал контракт с капитаном сборной России Романом Широковым.



Четвертое место рейтинга занимает Федерация хоккея России (382), на пятом находится ФК "Динамо-Москва" (291), на шестом - ФК "Кубань" (260), седьмое место - ФК "Краснодар" (216), восьмое место занимает ФК "Ростов" (198), девятая позиция - ФК "Локомотив" (194), замыкает десятку ФК "Рубин" (185).