http://www.interfax.ru//sport/511752
04.06.2016
08:24
<title>Мотогонщик Луис Салом погиб после падения на тренировочном заезде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мотогонщик Луис Салом погиб после падения на тренировочном заезде</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Испанский мотогонщик Луис Салом скончался от травм, полученных в результате падения на тренировке гран-при Каталонии в рамках этапа MotoGP, сообщает Motorsport.



24-летний спортсмен, выступающий в классе Moto2, упал в 12-м повороте трассы, после чего был доставлен в медицинский центр автодрома Каталунья-Барселона. Оттуда испанца на вертолёте транспортировали в госпиталь, где была проведена операция. Но 16:55 по местному времени была констатирована смерть.



Отмечается, что это первый трагический случай на этапах MotoGP с гран-при Малайзии 2011 года, когда погиб итальянец Марко Симончелли.



Л.Салом дебютировал в Больших Призах в 2009 году, выступив на нескольких этапах класса 125 куб. см. В этой категории он провёл два следующих сезона, завоевав в 2011-м два призовых места.



В 2013 году он продолжил выступления в новом классе Moto3 и, одержав две победы, стал вице-чемпионом мира. В следующем сезоне он снова был одним из главных соискателей титула, но две аварии в заключительной части первенства позволили испанцу Маверику Виньялесу опередить его.



С 2014 года Л.Салом выступал в Moto2. Нынешний сезон он начал со второго места в Катаре, а перед трагедией в Барселоне занимал десятую строчку в общем зачёте.