http://www.interfax.ru//sport/497063
02.03.2016
18:51
<title>Мутко допустил скорый визит Инфантино в Россию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко допустил скорый визит Инфантино в Россию</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - Новый президент Международной федерации футбола (ФИФА) Джанни Инфантино может посетить Россию в рамках инспекционного визита ассоциации в апреле, заявил министр спорта Виталий Мутко.



"Не исключаю, что это будет во время визита инспекционного, когда будет заседать совет оргкомитета ФИФА (Оргкомитета "Россия 2018" - ИФ). Но то, что в ближайшее время это произойдет, я абсолютно уверен", - сказал Мутко в среду журналистам.



26 февраля генеральный секретарь Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) Инфантино был <a href="http://www.interfax.ru/sport/496352">избран </a>на четыре года новым президентом ФИФА.



45-летний Инфантино работает в УЕФА с 2000 года, с 2009 года занимает пост генерального секретаря УЕФА.