http://www.interfax.ru//sport/529164
20.09.2016
22:07
<title>ВАДА пообещало штрафовать нарушающие антидопинговый кодекс организации</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА пообещало штрафовать нарушающие антидопинговый кодекс организации</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU - Несоответствующие Всемирному антидопинговому кодексу организации должны быть оштрафованы, говорится на официальном сайте Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) во вторник.



Сообщается, что в Лозанне во вторник Всемирное антидопинговое агентство впервые провело конференцию совместно с представителями различных организаций, таких как Международный олимпийский комитет (МОК), Международный паралимпийский комитет (IPC), Совет Европы (СЕ) и др.



По итогам конференции было решено, что у ВАДА должны быть увеличены полномочия. Так, ВАДА необходимо проводить централизованный контроль соблюдения антидопингового кодекса, при этом агентство должно иметь право накладывать санкции-штрафы за нарушения. Сообщается, что для такого регулярного аудита нужно дополнительное финансирование.



Увеличение финансирования также необходимо для различных исследований ВАДА.



Кроме этого, Всемирное антидопинговое агентство хочет добиться соглашения со спортивными организациями и властями различных стран в том, что WADA будет регулировать всю мировую антидопинговую деятельность. Для этого, сказано в сообщении, необходимо увеличить взносы в поддержку WADA.