http://www.interfax.ru//sport/525981
31.08.2016
04:50
<title>Рогозин пообещал иностранцам паспорта болельщиков на ЧМ по футболу в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Рогозин пообещал иностранцам паспорта болельщиков на ЧМ по футболу в РФ</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - Пропуск иностранных участников на ЧМ-2018 по футболу будет осуществляться по паспортам болельщиков, сообщил зампредседателя правительства РФ Дмитрий Рогозин.



"Все пункты пропуска в аэропортах, которые обозначены решением правительства РФ для проведения чемпионата мира, должны быть вовремя подготовлены. Но сам проход иностранных участников будет осуществляться не по традиционной схеме, а по паспорту болельщика", - сказал Д.Рогозин журналистам в среду в Южно-Сахалинске после заседания комиссии по государственной пограничной политике.



Зампред отметил, что паспорт болельщика - это новая тема, разработкой которой занимается министерство массовых коммуникаций РФ.



Он добавил, что предлагаемый норматив для оформления такого паспорта составит чуть более 90 секунд.



"Это потребует минимальных средств на оснащение пунктов пропуска, которые будут задействованы при проведении ЧМ-2018 ", - сказал Рогозин.