http://www.interfax.ru//sport/498319
14.03.2016
10:47
<title>Майк Тайсон решил продать свой особняк в Лас-Вегасе за $1,5 млн</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Майк Тайсон решил продать свой особняк в Лас-Вегасе за $1,5 млн</h1>

						
Москва. 14 марта. INTERFAX.RU - Абсолютный чемпион мира в тяжелой весовой категории с 1987 по 1990 год Майк Тайсон продает свой особняк в Лас-Вегасе за $1,5 млн, сообщает сайт TMZ.



В особняке, где известный боксер проживал с 2008 года, размещены пять спален, шесть ванных комнат, три камина, винный погреб, джакузи, бассейн с каскадом у входа.



Риелтор Тайсона Кен Лоумен утверждает, что в начале года в особняке был проведен капитальный ремонт.



Тайсон является чемпионом Юношеской Олимпиады в первом тяжелом весе 1982 года, абсолютным чемпионом мира в тяжелой весовой категории с 1987 по 1990 год, чемпионом мира по версиям Всемирного боксерского совета и Всемирной боксерской ассоциации (с 1986 по 1990 и в 1996 году), а также по версии Международной боксерская федерации с (1987 по 1990 год).



В 2010 году Тайсон был включен во Всемирный зал боксерской славы, а в 2011 году - в Международный зал боксерской славы.