http://www.interfax.ru//sport/497653
08.03.2016
20:57
<title>Серена Уильямс похвалила Марию Шарапову за мужество</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Серена Уильямс похвалила Марию Шарапову за мужество</h1>

						
Москва. 8 марта. INTERFAX.RU - Первая ракетка мира Серена Уильямс отметила мужество своей извечной соперницы Марии Шараповой, которая призналась в употреблении допинга.



"Как сказала Мария, она готова понести всю ответственность. Она проявила очень большое мужество. Думаю, мужество проявляется во всем, что она делает" - заявила Уильямс, слова которой приводит Associated Press.



По мнению американской спортсменки, люди оценили искренность и прямоту Шараповой. В заключении она добавила, что надеется на наилучшее разрешение ситуации.



В понедельник сильнейшая российская теннисистка 28-летняя Мария Шарапова на пресс-конференции в Лос-Анджелесе (США) сказала, что в ее допинг-пробе был <a href="http://www.interfax.ru/sport/497589">обнаружен запрещенный препарат</a> - милдронат. Проба была взята в январе во время выступления на Открытом чемпионате Австралии.



Милдронат с 1 января 2016 года находится в списке запрещенных, за его употребление спортсмена могут отстранить от соревнований на четыре года. По словам Шараповой, она принимала это лекарство в течение многих лет и не знала о его запрете.



Пресс-служба Международной федерации тенниса сообщила, что Шараповой были предъявлены обвинения 2 марта, и она с ними согласилась. ITF временно дисквалифицировала россиянку с 12 марта до завершения расследования по ее делу.