http://www.interfax.ru//sport/493543
06.02.2016
13:25
<title>Боксер Уайлдер захотел как можно быстрее провести бой с Поветкиным</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Боксер Уайлдер захотел как можно быстрее провести бой с Поветкиным</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Чемпион мира среди профессионалов в супертяжелой весовой категории по версии Всемирного боксерского совета (WBC) американец Деонтей Уайлдер, не имеющий поражений, заявил, что хочет как можно быстрее провести бой с обязательным претендентом на его титул россиянином Александром Поветкиным.



"Бой с Александром Поветкиным - наш следующий поединок. Я хочу провести его как можно быстрее", - приводит Boxing Scene слова Уайлдера.



На счету 30-летнего Уайлдера 36 побед в 36 боях, из них 35 побед одержаны нокаутом.



36-летний Поветкин - чемпион Олимпийских игр 2004 года, чемпион мира 2003 года, чемпион Европы 2002 и 2004 годов среди любителей. На профессиональном ринге он провел 31 поединок. На его счету 30 побед, в том числе 22 - нокаутом, и одно поражением - 5 октября 2013 года от украинца Владимира Кличко в Москве.



В 2014 году Поветкин завоевал титул WBC Silver.