http://www.interfax.ru//sport/503972
15.04.2016
14:41
<title>Восьмерым попавшимся на мельдонии россиянам разрешили выступать</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Восьмерым попавшимся на мельдонии россиянам разрешили выступать</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) сняло ограничения на выступления восьмерым россиянам, ранее отстраненным из-за обнаружения в допинг-пробах мельдония, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://olympic.ru/news/news-russia/news-federations/rusada-otmenilo-vremennoe-otstranenie-ot-sporta-iz-za-meldoniia-v-otnoshenii-vosmi/">сообщает </a><!--/noindex-->в пятницу пресс-служба Олимпийского комитета России (ОКР).

"РУСАДА уведомило федерации бобслея, легкой атлетики и велоспорта об отмене временного отстранения ряда спортсменов от соревнований, которое было наложено на них из-за положительных допинг-проб на мельдоний", - говорится в сообщении ОКР.

В пресс-службе поясняют, что речь идет о скелетонисте Павле Куликове, бобслеистке Надежде Сергеевой, легкоатлетах Надежде Котляровой, Ольги Вовк, Гульшат Фазлетдиновой и Андрее Минжулине, а также о велосипедистах Анастасии Чулковой и Павле Якушевском. Правда, велогонщикам пока разрешено принимать участие только в учебно-тренировочных сборах.

В ОКР напомнили, что согласно новым правилам Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), содержание менее одного микрограмма (1 мкг) мельдония на миллилитр в допинг-пробе спортсмена, сданной до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. В этом случае окончательное решение о допуске спортсмена к соревнованиям принимает международная федерация или РУСАДА.

Ранее Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) заявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. Таким образом, ВАДА допускает, что спортсмен не принимал препарат умышленно после 1 января, когда мельдоний попал в список запрещенных веществ.

Среди спортсменов, чьи пробы дали положительный результат на мельдоний, находились Мария Шарапова, пловчиха Юлия Ефимова, конькобежец Павел Кулижников, шорт-трекист Семен Елистратов и другие. Всего на мельдонии попались 29 российских спортсменов. По данным министерства спорта РФ, всего в списке до 44 россиян.