http://www.interfax.ru//sport/518464
14.07.2016
13:30
<title>Евролига отозвала иски к Международной федерации баскетбола</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Евролига отозвала иски к Международной федерации баскетбола</h1>

						
Москва. 14 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация баскетбола (ФИБА) получила извещение о том, что Евролига отозвала все иски, поданные в немецкий суд в Мюнхене, сообщает пресс-служба ФИБА в четверг.

Стороны отказались от претензий, опубликованных 2 июня 2016 года, в рамках которых Евролига требовала от ФИБА разрешить клубам "Фенербахче" (Турция), "Маккаби" (Тель-Авив, Израиль), "Олимпиакос" (Греция), "Реал" (Мадрид, Испания), "Гран Канария" (Испания), "Олимпия Любляна" (Словения), Летувос Ритас" (Литва), "Зелена Гура" (Польша), "Уникаха" (Малага, Испания) выступать в Еврокубке.

Суд отменил слушания, которые были запланированы на 19 июля.

Отмечается, что Евролига не будет обжаловать решение суда Мюнхена от 23 июня 2016 года, по которому был снят запрет на право ФИБА отстранять национальные сборные от турниров под своей эгидой из-за участия клубов в соревнованиях Евролиги.

В марте Европейское отделение Международной федерации баскетбола (ФИБА-Европа) уведомило национальные баскетбольные федерации стран Европы о возможной дисквалификации сборных, если клубы этих стран будут выступать в любых других соревнованиях, кроме Евролиги или турниров под эгидой ФИБА.

В число отстранённых от турниров под эгидой ФИБА-Европа, в том числе, от Евробаскета-2017, вошли 14 мужских сборных. Причиной стало участие клубов этих стран в соревнованиях под эгидой Евролиги. Под дисквалификацию попали команды России, Словении, Хорватии, Сербии, Черногории, Македонии, Испании, Боснии и Герцеговины, Литвы, Италии, Греции, Израиля, Польши и Турции.

Кубок Европы по баскетболу является вторым по значимости клубным турниром, проводимым под эгидой Евролиги.