http://www.interfax.ru//sport/528169
14.09.2016
15:32
<title>Путин в октябре соберет Совет по развитию спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин в октябре соберет Совет по развитию спорта</h1>

						
Москва. 14 сентября. INTERFAX.RU - Заседание Совета при президенте РФ по развитию физической культуры и спорта пройдет в октябре, заявил глава государства Владимир Путин.



"У нас готовится в октябре Совет по физической культуре и спорту. Я надеюсь, что Национальный олимпийский комитет примет активное участие и в подготовке, и в проведении самого этого Совета", - сказал Путин на встрече с президентом Олимпийского комитета России (ОКР) Александром Жуковым.



Жуков, в свою очередь, заявил, что организация будет готовиться к проведению Совета, где, в частности, будет доложено об итогах Олимпиады по всем спортивным федерациям, чьи спортсмены выступали в Рио-де-Жанейро.



"В целом, я думаю, наша команда очень успешно выступила. В непростых условиях, которые были, большинство наших федераций по большинству видов спорта сумели подготовить очень хорошие команды", - сказал Жуков.



Он добавил, что спортсмены, несмотря на сложную обстановку, проявили волю к победе и настоящее мастерство. Он назвал результат Олимпиады "очень неплохим".