http://www.interfax.ru//sport/522119
04.08.2016
21:26
<title>"Краснодар" обыграл "Биркиркару" и вышел в раунд плей-офф Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" обыграл "Биркиркару" и вышел в раунд плей-офф Лиги Европы</h1>

						
Москва. 4 августа. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Краснодар" добился победы над мальтийской "Биркиркарой" во втором матче третьего квалификационного раунда Лиги Европы УЕФА.



Встреча, прошедшая в Краснодаре в четверг, завершилась со счетом 3:1 в пользу "Краснодара".



Первая игра на Мальте также завершилась победой "Краснодара" со счетом 3:0.



Таким образом, российский клуб по сумме двух встреч вышел в раунд плей-офф, где будут разыгрываться путевки в групповую стадию.