http://www.interfax.ru//sport/520132
23.07.2016
11:24
<title>"КАМАЗ-мастер" Мардеева выиграл ралли "Шелковый путь"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"КАМАЗ-мастер" Мардеева выиграл ралли "Шелковый путь"</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Экипаж "КАМАЗ-мастер" во главе с Айратом Мардеевым выиграл ралли "Шелковый путь" в зачете грузовиков.



Ралли стартовало 8 июля в Москве на Красной площади и прошло по маршруту Москва - Алма-Ата - Пекин.



Экипаж Мардеева, в который входят также штурман Айдар Беляев и механик Дмитрий Свистунов, показал лучшее время на заключительном этапе, проехав 261 км за 3 часа 59 минут 26 секунд, и сохранил первое место в генеральной классификации.



Вторым на этапе и в генеральной классификации стал экипаж Дмитрия Сотникова, в который входят также штурман Руслан Ахмадеев и механик Иван Романов.



Торжественная церемония финиша ралли состоится в воскресенье в Пекине на площади Тяньаньмэнь.