http://www.interfax.ru//sport/529596
23.09.2016
08:50
<title>Хоккеисты сборной Чехии победили США в матче Кубка мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты сборной Чехии победили США в матче Кубка мира</h1>

						
Москва. 23 сентября. INTERFAX.RU - В матче третьего тура группового этапа проходящего в Торонто розыгрыша Кубка мира по хоккею сборная Чехии одержала победу над национальной командой США.



Результат встречи, прошедшей в ночь на пятницу по московскому времени, - 4:3 (1:1, 3:1, 0:1) в пользу чешских хоккеистов.



Ключевого турнирного значения этот матч не имел, поскольку к его началу обе команды уже успели лишиться шансов на выход в плей-офф соревнования. В итоге Чехия заняла в группе А третье место, а сборная США - четвертое.



В полуфинал группа делегировала свою победительницу, команду Канады и занявшую вторую строчку сборную Европы. Они сыграют с Россией и Швецией соответственно.