http://www.interfax.ru//sport/533364
20.10.2016
22:10
<title>"Шахтер" забил пять безответных голов "Генту" в Лиге Европы УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Шахтер" забил пять безответных голов "Генту" в Лиге Европы УЕФА</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Донецкий "Шахтер" разгромил бельгийский "Гент" со счетом 5:0 в матче третьего тура группового этапа Лиги Европы УЕФА. Уже на 12-й минуте встречи во Львове счет открыл полузащитник Виктор Коваленко. На 30-й минуте аргентинский нападающий Факундо Феррейра удвоил преимущество хозяев поля.



В дебюте второго тайма бразилец Бернард забил третий мяч в ворота "Гента". На 75-й минуте отличился его соотечественник Тайсон, а через 10 минут Максим Малышев установил окончательный счет в матче.



После трех туров "Шахтер" лидирует в группе с 9 очками, "Гент" набрал 4 очка, в активе "Браги" - 2, у "Коньяспора" - 1 очко.