http://www.interfax.ru//sport/527266
08.09.2016
10:17
<title>Минспорт Белоруссии выяснит обстоятельства выноса флага РФ на Паралимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Минспорт Белоруссии выяснит обстоятельства выноса флага РФ на Паралимпиаде</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - Министерство спорта и туризма Белоруссии воздержалось от комментариев относительно выноса одним из членов делегации российского флага на церемонии открытия Паралимпийских игр в Рио-де-Жанейро.



"Пока ничего не комментируем. Надо выяснить все обстоятельства (произошедшего - ИФ)", - сказали "Интерфаксу" в белорусском министерстве.



Ранее стало известно, что Международный Паралимпийский комитет (МПК) начал расследование в отношении одного из членов делегации сборной Белоруссии, который появился на церемонии открытия Паралимпийских игр с российским флагом. Мужчине удалось пройти по стадиону несколько десятков метров, прежде чем флаг у него забрали.



В МПК заявили, что пытаются установить личность нарушителя, после этого будет принято решение о дисциплинарных мерах.



Российские спортсмены не смогли принять участие в Паралимпийских играх из-за отстранения Паралимпийского комитета России (ПКР) на основании доклада независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства о государственной поддержке употребления допинга в стране.



После решения об отстранении спортсменов в белорусской делегации обещали пронести российский флаг на церемонии открытия в знак поддержки коллег из РФ. Однако МПК напрямую запретил белорусам это делать, заявив, что подобное поведение будет расценено как политический жест.