http://www.interfax.ru//sport/517670
09.07.2016
00:51
<title>Петицию о роспуске сборной России по футболу подписали 600 тысяч человек</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Петицию о роспуске сборной России по футболу подписали 600 тысяч человек</h1>

						
Москва. 9 июля. INTERFAX.RU - Интернет-петицию о роспуске российской футбольной сборной после неудачного выступления команды на чемпионате Европы 2016 года подписали более 600 тысяч человек, причем последние 100 тысяч подписей были поставлены в течение шести часов.



"Расформировать сборную России по футболу в нынешнем составе, как не оправдавшую надежд. Набрать новый состав. На "сэкономленные" построить футбольные поля и заниматься подрастающим поколением", - так сформулировали свои требования авторы петиции на сайте change.org.



Эта петиция была направлена в правительство Российской Федерации, однако сбор подписей продолжается.



"Сообщаем, что Ваше обращение, поступившее в Аппарат Правительства Российской Федерации, рассмотрено и в соответствии со статьей 8 Федерального закона от 2 мая 2006 г. № 59-ФЗ "О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации" направлено в Минспорт России. Отдел по работе с обращениями граждан", - говорится в ответе из аппарата правительства РФ, опубликованном на change.org.



На Евро-2016 во Франции сборная России не смогла попасть в плей-офф. Сыграв на групповом этапе вничью с Англией (1:1) и проиграв Словакии (1:2) и Уэльсу (0:3), российская команда заняла последнее место в группе и выбыла из турнира.