http://www.interfax.ru//sport/515787
28.06.2016
16:12
<title>Владислав Третьяк стал кандидатом в депутаты Госдумы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Владислав Третьяк стал кандидатом в депутаты Госдумы</h1>

						
Москва. 28 июня. INTERFAX.RU - Президент Федерации хоккея России Владислав Третьяк стал кандидатом от "Единой России" на предстоящих выборах в Госдуму по Радищевскому избирательному округу N188 (Ульяновская область), сообщает пресс-служба регионального отделения партии.



Владислав Третьяк с 1969 по 1984 гг. был вратарем хоккейной команды ЦСКА и сборной СССР. С декабря 2003 года - депутат Госдумы РФ, с 2006 года - президент Федерации хоккея России.



Он - лучший хоккеист ХХ века по версии Международной хоккейной Федерации (ИИХФ).