http://www.interfax.ru//sport/519240
18.07.2016
19:53
<title>ВАДА призвало ФИФА рассмотреть роль Мутко в допинговой системе в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА призвало ФИФА рассмотреть роль Мутко в допинговой системе в РФ</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) обращается в комитет по этике Международной федерации футбола (ФИФА) с призывом изучить роль, которую играл член исполкома ФИФА Виталий Мутко в допинговой системе России.



"Согласно выводу, сделанному из доклада (независимой комиссии ВАДА - ИФ), о роли члена исполкома ФИФА Виталия Мутко, которую он играл в этой системе, ВАДА призывает Комитет по этике ФИФА рассмотреть обвинения, касающиеся футбола и роль, которую он в ней сыграл", - говорится в сообщении ВАДА.



Как сообщалось, в <a href="https://wada-main-prod.s3.amazonaws.com/resources/files/20160718_ip_report_final.pdf">докладе </a>комиссии ВАДА, обнародованном в понедельник, говорится, что власти РФ, в частности, Минспорт (который возглавляет Мутко), покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской зимней Олимпиаде 2014 года.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.