http://www.interfax.ru//sport/496023
24.02.2016
19:58
<title>"Сибирь" во второй раз выиграла у "Адмирала" матч серии плей-офф КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Сибирь" во второй раз выиграла у "Адмирала" матч серии плей-офф КХЛ</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - "Сибирь" в Новосибирске обыграла "Адмирал" из Владивостока со счетом 4:0 (1:0, 2:0, 1:0) во втором матче 1/8 финала Кубка Гагарина.



Шайбы забросили Виктор Бобров и Калле Риддервалль в равных составах, Сергей Шумаков при игре в большинстве и Максим Шалунов на 58-й минуте матча в пустые ворота.



На игре присутствовали 7400 зрителей, информирует официальный сайт Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Первый матч, состоявшийся в Новосибирске 22 февраля, также выиграла "Сибирь" - 4:2. Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 2-0 в пользу "Сибири".



Третий матч состоится в пятницу во Владивостоке.