http://www.interfax.ru//sport/517154
06.07.2016
10:47
<title>"Енисей" нашел Кокорину эксперта по ночным клубам Красноярска</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Енисей" нашел Кокорину эксперта по ночным клубам Красноярска</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - Клуб Футбольной национальной лиги "Енисей", с которым "Зенит-2" встретиться 27 июля в рамках 4-го тура ФНЛ, посоветовал Александру Кокорину эксперта в вопросе ночных клубов Красноярска.

"Зенит-2" с @kokorink9 приезжает в Красноярск уже 27 июля. По вопросу ночных клубов в нашем городе советуем обратиться к @belov24", - говорится в сообщении клуба в Twitter.

Ранее в СМИ появилась видеозапись, на которой игрок "Краснодара" Павел Мамаев и Кокорин устроили вечеринку в Монако, в ходе которой было потрачено около 250 тыс. евро на шампанское.
<div class="wg_news at_e left" data-id="517099"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/517099" title="Владелец клуба в Монте-Карло заступился за футболистов сборной России Мамаева и Кокорина"><img alt="Владелец клуба в Монте-Карло заступился за футболистов сборной России Мамаева и Кокорина" src="/ftproot/textphotos/2016/07/06/mamkok160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-05T23:19">05 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/517099"><span>Владелец клуба в Монте-Карло заступился за футболистов сборной России Мамаева и Кокорина</span>Читать подробнее</a></div>
Во вторник решениями руководства российских футбольных клубов "Краснодар" и "Зенит" футболисты были оштрафованы и переведены в дубли. Сам Кокорин опроверг информацию о том, что потратил на шампанское 250 тысяч евро за один вечер.

Владелец клуба TWIGA в Монте-Карло Флавио Бриаторе также опроверг данный инцидент.

"Много шума в России вокруг клуба TWIGA в Монте-Карло, - написал Бриаторе на своей странице в инстаграме. - Российские СМИ требуют информации. Эти два парня, Кокорин и Мамаев, пришли на ужин со своими женами. После ужина они остались в клубе, чтобы покурить кальян. В клубе была частная вечеринка, устроенная какими-то россиянами. Они узнали Кокорина и Мамаева, и в знак уважения, так как организаторы вечеринки были поклонниками футболистов, они начали передавать за их стол бутылки шампанского и попросили диджея сыграть Гимн России. Потом другие российские клиенты захотели выказать уважение двум футболистам и послали им еще бутылки. Так Кокорин и Мамаев оказались за столом, полным бутылок. Самое веселое, что эти парни даже не употребляют алкоголь".