http://www.interfax.ru//sport/521040
28.07.2016
22:26
<title>"Краснодар" разгромил "Биркиркару" в Лиге Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" разгромил "Биркиркару" в Лиге Европы</h1>

						
Москва. 28 июля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Краснодар" добился крупной победы над мальтийской "Биркиркарой" в первом матче третьего квалификационного раунда Лиги Европы УЕФА.



Встреча, прошедшая на Мальте в четверг, завершилась со счетом 3:0 в пользу "Краснодара". В его составе отличились Андреас Гранквист (45+1 минута), Федор Смолов (75, с пенальти) и Рикардо Лаборде (89).



Ответный матч пройдет 4 августа в Краснодаре.



Победитель по сумме двух встреч выйдет в раунд плей-офф, где будут разыгрываться путевки в групповую стадию.