http://www.interfax.ru//sport/493491
05.02.2016
20:41
<title>В "Катюше " объяснили положительную допинг-пробу Ворганова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В "Катюше " объяснили положительную допинг-пробу Ворганова</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Генеральный менеджер российской велокоманды Мирового тура "Катюша" Вячеслав Екимов сообщил "Интерфаксу", что гонщик Эдуард Ворганов принял препарат мельдоний, который входит в список веществ, запрещенных Всемирным антидопинговым агентством (WADA) с 1 января 2016 года, не посоветовавшись с медицинским штабом команды; она проведет внутреннее расследование.



"Ворганов нарушил дисциплинарные правила команды. Он принял мельдоний не посоветовавшись с медицинским штабом. Почему он не знал, что этот препарат запрещен - в команде будут разбираться. Мы проведем внутреннее расследование", - сказал Екимов.



В пятницу пресс-служба Международного союза велосипедистов (UCI) сообщила, что допинг-проба велогонщика "Катюша" Эдуарда Ворганова дала положительный результат на мельдоний. Допинг-проба была взята во внесоревновательный период 14 января 2016 года.



Мельдоний относится к классу S.4.5.3 (гормоны и модуляторы метаболизма) и входит в список веществ, запрещенных с января 2016 года.



Мельдоний - метаболическое средство, нормализующее энергетический метаболизм клеток, подвергшихся гипоксии или ишемии. Он поддерживает энергетический метаболизм сердца и других органов. С 2012 года мельдоний включен в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов.