http://www.interfax.ru//sport/525800
29.08.2016
22:07
<title>Светлана Кузнецова вышла во второй круг US Open</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Светлана Кузнецова вышла во второй круг US Open</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU - Россиянка Светлана Кузнецова завоевала путевку во второй круг Открытого чемпионата США по теннису, турнира серии "Большого Шлема" US Open.

В стартовом раунде соревнования она взяла верх над представительницей Италии Франческой Скьявоне. Встреча завершилась со счетом 6:1,6:2 в пользу россиянки, матч проходил 57 минут.

Борьбу за выход в третий круг Кузнецова поведет с датчанкой Каролин Возняцки. По данным сайта Женской теннисной ассоциации (WTA), в матчах одиночного разряда эти соперницы встречались 12 раз, счет по победам равный - 6-6.

В мужском одиночном разряде россиянин Андрей Кузнецов взял верх над бразильцем Томасом Беллуччи - 6:4, 3:6, 6:1, 7:6 (8:6). Игра продолжалась 2 часа 56 минут.

Во втором круге Кузнецов встретится с испанцем Альбертом Рамосом. По данным сайта Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), соперники в матчах одиночного разряда встречались лишь один раз - в первом круге Australian Open-2015. Победу одержал россиянин.

Общий призовой фонд US Open в 2016 году составляет $46,3 млн и является рекордной за всю историю тенниса.