http://www.interfax.ru//sport/529473
22.09.2016
13:55
<title>Очередных российских штангистов дисквалифицировали за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Очередных российских штангистов дисквалифицировали за допинг</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - Федерация тяжелой атлетики России дисквалифицировала четырех штангистов за нарушение антидопинговых правил, сообщает пресс-служба Российского антидопингового агентства (РУСАДА).



На четыре года дисквалифицирован Асали Абдулгашумов - серебряный и бронзовый призер чемпионата России 2014 года, победитель юношеского чемпионата Европы-2014.



На такой же срок дисквалифицированы серебряный призер чемпионата России 2014 года среди юниоров Александр Касабиев и победитель Спартакиады молодежи Алик Козырев.



Бронзовый призер чемпионата России 2007 года Виктория Семенова за повторное нарушение антидопинговых правил дисквалифицирована на восемь лет.



Это далеко не первая дисквалификация российских тяжелоатлетов, уличенных в применении запрещенных препаратов. Череда допинговых разоблачений привела к тому, что сборная РФ по тяжелой атлетике в полном составе была отстранена от участия в летней Олимпиаде в Рио.