http://www.interfax.ru//sport/495200
18.02.2016
10:01
<title>Эфиопская бегунья побила 26-летний рекорд мира в беге на милю</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Эфиопская бегунья побила 26-летний рекорд мира в беге на милю</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Эфиопская бегунья Гензебе Дибаба установила новый рекорд мира в беге на милю в ходе легкоатлетического турнира в помещении в Стокгольме.



В среду Дибаба пробежала 1609 метров (одну милю) за 4 минуты 13,31 секунды. Как отмечает пресс-служба Международной легкоатлетической ассоциации (ИААФ), эфиопка улучшила предыдущий рекорд, принадлежавший 26 лет румынке Дойны Мелинте, почти на три секунды.



Достижение африканской спортсменки теперь уступает лишь 0,75 секунды абсолютному рекорду, установленному вне помещений россиянкой Светланой Мастерковой в 1996 году в Цюрихе.



Для Дибабы это стало уже пятым мировым рекордом в карьере после ее достижений в забегах на 1500, 3000 и 5000 метров в помещениях, а также на 1500 метров летом.



Забег на милю является единственной дистанцией в неметрической системе, в которой Международная легкоатлетическая ассоциация регистрирует мировые достижения.