http://www.interfax.ru//sport/498100
11.03.2016
18:54
<title>Россия заняла 11-е место в женской эстафете на ЧМ по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия заняла 11-е место в женской эстафете на ЧМ по биатлону</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU - Сборная Норвегии по биатлону заняла первое место в женской эстафете (4х6 км) на чемпионате мира в Холменколлене (Норвегия).



Норвежская команда, которую представили Сюнневе Сулендаль, Фани Хорн Биркеланд, Тириль Экхофф и Марте Олсбу, преодолела дистанцию за 1 час 7 минут 10 секунд. На счету победителей 6 неточных выстрелов.



Второе место заняла Франция, с 8 промахами уступившая норвежкам 5,3 секунды. Третьей стала сборная Германии, с 4 неточными выстрелами отставшая от победительниц на 28,6 секунды.



Сборная России (Татьяна Акимова, Анастасия Загоруйка, Дарья Виролайнен, Екатерина Юрлова) финишировала 11-й. На счету россиянок 3 промаха + 2 штрафных круга. Отставание от Норвегии – 3 минуты 7,9 секунды.