http://www.interfax.ru//sport/500060
24.03.2016
10:59
<title>Глава Федерации борьбы не исключил новых случаев обнаружения мельдония</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава Федерации борьбы не исключил новых случаев обнаружения мельдония</h1>

						
Москва. 24 марта. INTERFAX.RU - Президент Федерации спортивной борьбы России Михаил Мамиашвили заявил, что не владеет официальной информацией о пойманном на мельдонии ряде российских борцов, но не исключил этого.



"Пока у меня нет официальной информации (об обнаружении мельдония еще у ряда российских борцов), но это не исключено. Здесь настолько непредсказуемая ситуация, что нельзя ничего исключать. С полной уверенностью могу сказать, что все, что принималось, употреблялось до момента запрета", - сказал Мамиашвили "Интерфаксу", комментируя сообщения в ряде СМИ о том, что следы мельдония, якобы, нашли в пробах еще шестерых российских борцов.



Он отметил, что ключевым вопросом являются сроки выведения этого вещества из организма. Кроме того, глава федерации призывает разобраться с тем, почему соответствующие структуры вовремя не отреагировали на потенциальную угрозу.



"Как такой препарат вообще попадал спортсменам, почему были предупреждены за такой короткий промежуток времени о его грядущем запрете? Вопрос очень интересный, здесь вообще много интересного. Единственное, что могу однозначно сказать: спортсмены в подавляющем большинстве своем вообще не имеют к этой ситуации никакого отношения, их просто использовали в этой страшной ситуации, которая, к огромному сожалению, может поставить крест на судьбах многих спортсменов. Об этом мало кто думает", - сказал Мамиашвили.



Накануне в СМИ появилась информация о том, что помимо двоих борцов греко-римского стиля, серебряного призера чемпионата мира 2014 года и чемпиона Европейских игр в Баку Евгения Салеева, а также серебряного призера Кубка мира-2015 Сергея Семенова, в пробах которых был ранее обнаружен мельдоний, это же вещество было найдено в допинг-пробах еще шестерых их коллег.