http://www.interfax.ru//sport/512264
07.06.2016
14:19
<title>РУСАДА проведет в спортшколах антидопинговые уроки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РУСАДА проведет в спортшколах антидопинговые уроки</h1>

						
Москва. 7 июня. INTERFAX.RU - Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) совместно с Министерством спорта и Министерством образования и науки будет проводить в спортивных школах антидопинговые уроки, заявила в эфире радиостанции ВВС4 исполняющая обязанности генерального директора РУСАДА Анна Анцелиович.



"Мы считаем, что нам нужно изменить отношение широкой публики к допингу, создать нулевую толерантность в отношении запрещенных препаратов в нашем обществе. Поэтому мы приветствуем инициативу министерства ввести обязательные программы по антидопингу в общеобразовательных школах. Совместно с министерством спорта и министерством образования мы планируем ввести специальные антидопинговые уроки в спортивных школах", - сказала Анцелиович.



Она пояснила, что в России около трех тысяч подобных школ, и перспективная программа позволит охватить 1 млн молодых спортсменов и привить им идею о том, что использование запрещенных препаратов является жульничеством и недопустимо, привить им спортивные ценности и научить принципам честной игры.



"Поэтому мы решили начать с раннего возраста, с молодых спортсменов, чтобы вырастить новое поколение спортсменов, которые могут принимать правильные решения и которые не приемлют допинг в любом проявлении", - заявила Анцелиович.