http://www.interfax.ru//sport/496516
28.02.2016
11:09
<title>Мутко поставил перед сборной России задачу выйти в плей-офф ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко поставил перед сборной России задачу выйти в плей-офф ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 28 февраля. INTERFAX.RU -  Министр спорта РФ Виталий Мутко выразил надежду на то, что сборная России на домашнем чемпионате мира-2018 сможет преодолеть как минимум групповой этап.



"Будем ставить задачу как минимум выйти в плей-офф. Если команда-хозяйка завершает выступление на квалификационном раунде, то к турниру в стране падает интерес", - сказал Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ" в воскресенье.



"А уже если первый этап пройдем, то почему бы нам не замахнуться на что-то большее?" - задался вопросом министр.



Матчи чемпионата мира 2018 году пройдут в 11 городах России с 14 июня по 15 июля.