http://www.interfax.ru//sport/522131
05.08.2016
01:26
<title>МОК подтвердил участие 271 российского спортсмена в Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК подтвердил участие 271 российского спортсмена в Олимпиаде</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - Комиссия Международного Олимпийского комитета разрешила участвовать в Олимпийских играх 2016 года 271 российскому спортсмену, говорится в официальном пресс-релизе, размещенном на сайте МОК.



"271 спортсмен будет формировать команду, которая была введена Олимпийским комитетом России (ОКР) из первоначального списка в 389 спортсменов", - говорится в сообщении.



Как ранее сообщил на пресс-конференции президент Олимпийского комитета России Александр Жуков, по большинству видов спорта наши команды будут принимать участие в Олимпийских играх в полном составе



При этом он уточнил, что это относится к командам по бадминтону, мужскому и женскому боксу, велоспорту-BMX, маунтинбайку, водному поло (женщины), волейболу (мужчины и женщины), пляжному волейболу (мужчины и женщины), гандболу (женщины), гольфу, гребному слалому, дзюдо, где женщины получили возможность дозаявить еще одну спортсменку, конному спорту, настольному теннису, прыжкам в воду, прыжкам на батуте, синхронному плаванию, вольной борьбе (женщины), греко-римской борьбе, спортивной гимнастике, стендовой стрельбе, пулевой стрельбе, стрельбе из лука, теннису, триатлону, тхэквондо, фехтованию и художественной гимнастике.



"Самые большие потери мы понесли в легкой атлетике, где из 68 спортсменов будет выступать только одна спортсменка", - напомнил Жуков.



В велоспорте из девяти заявленных трековиков пока получены подтверждения по четырём, ещё по трём также нет ясности. В гребле на байдарках и каноэ из 14 заявленных допущены восемь спортсменов, также нет ясности по одному спортсмену. В академической гребле из 28 заявленных допущены четверо, а в плавании из 35 человек допущен 31 спортсмен. В современном пятиборье из четырех атлетов допущены трое, в вольной борьбе из шести человек допуск получили пятеро, один случай рассматривает Спортивный арбитражный суд.