http://www.interfax.ru//sport/513762
16.06.2016
13:07
<title>ВТБ сократит финансирование футбольного "Динамо"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВТБ сократит финансирование футбольного "Динамо"</h1>

						
Москва. 16 июня. INTERFAX.RU - ВТБ сократит финансирование футбольного клуба "Динамо" и до конца года передаст его акции Центральному совету "Динамо", сказал журналистам глава ВТБ Андрей Костин.



"К сожалению, внутри банка у нас нет экспертизы, которая позволила бы управлять футбольным клубом. В этой связи это для нас неудачный проект с точки зрения имиджа, PR, потому что команда играет плохо, fair play", - отметил он.



Костин сообщил, что ВТБ до конца года за символическую плату передаст весь принадлежащий банку пакет акций футбольного клуба Центральному совету "Динамо".



"Спонсорский контракт в будущем будет очень небольшой по масштабам российского футбола, но у нас есть коммерческая сделка, связанная с реализацией "Динамо" коммерческой недвижимости, которую мы строим в рамках общего проекта в Петровском парке и которая, по нашим расчётам, может позволить в ближайшие два года финансировать "Динамо" за счёт выкупа этих коммерческих проектов. Это даст тот необходимый разбег, когда у "Динамо" будет стабильное финансирование и клуб сможет найти инвестора и так далее", - пояснил он.



"Но в том объеме, в котором мы его финансировали, мы больше его финансировать не будем", - добавил Костин.



Столичное "Динамо" по итогам сезона-2015/16 заняло 15-е место в турнирной таблице и впервые в своей истории <a href="http://www.interfax.ru/sport/509415" target="_blank">выбыло из высшего дивизиона чемпионата. </a>Следующий сезон бело-голубые начнут в Футбольной национальной лиге.