http://www.interfax.ru//sport/495850
23.02.2016
21:11
<title>"Газовик" выиграл кубок Футбольной национальной лиги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Газовик" выиграл кубок Футбольной национальной лиги</h1>

						
Москва. 23 февраля. INTERFAX.RU - Оренбургский "Газовик" впервые в истории стал победителем пятого розыгрыша Кубка Футбольной национальной лиги (ФНЛ), победив в финале ярославский "Шинник".



Игра завершилась со счетом 1:0 (0:0) в пользу оренбуржцев. Единственный гол на 78-й минуте провел Игорь Коронов.



Третье место на турнире занял прошлогодний обладатель кубка клуб "Волгарь" из Астрахани, победивший калининградскую "Балтику" - 2:0.



Кубок ФНЛ стартовал на Кипре 14 февраля, каждая из команд провела на турнире по четыре игры.



В составе участников Кубка ФНЛ произошли изменения в связи с отказом ряда клубов лиги. В частности, в турнире приняли участие "СКА-Энергия" (Хабаровск), не попавшая в число участников по итогам первого круга первенства ФНЛ, а также два представителя ПФЛ - "Краснодар-2" (третье место в зоне "Юг") и столичный клуб "Чертаново" (10-е место в зоне "Центр").



Призовой фонд турнира составил около 7 млн рублей, средства были распределены между всеми клубами ФНЛ, сам обладатель кубка получит на 40% больше остальных его участников.



Кубок ФНЛ - ежегодный товарищеский турнир лучших команд по итогам первого круга первенства лиги - проводится с 2012 года. Два первых розыгрыша состоялись на Кипре, в 2014 и 2015 годах - в Турции.