http://www.interfax.ru//sport/511833
05.06.2016
01:19
<title>Стала известна причина смерти Мохаммеда Али</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стала известна причина смерти Мохаммеда Али</h1>

						
Москва. 5 июня. INTERFAX.RU - Представитель семьи Мохаммеда Али Боб Ганнел назвал причину его смерти, сообщило в субботу агентство Associated Press.



Ганнел сказал, что Али умер из-за септического шока, вызванного "неустановленными причинами". Также он сообщил, что последние часы своей жизни боксер провел в окружении семьи.



Мохаммед Али был госпитализирован в понедельник. Более тридцати лет бывший чемпион мира в супертяжелом весе страдал болезнью Паркинсона. Ему было 74 года.



Прощание с Али состоится в пятницу 10 июня в его родном городе Луисвилле, штат Кентукки.