http://www.interfax.ru//sport/495845
23.02.2016
19:45
<title>СКА сравнял счет в серии против "Локомотива" в плей-офф Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА сравнял счет в серии против "Локомотива" в плей-офф Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 23 февраля. INTERFAX.RU - Ярославский хоккейный клуб "Локомотив" дома уступил СКА во втором поединке серии плей-офф КХЛ - 2:3 (0:1 0:2 2:0).



В составе победителей шайбы забросили Александр Барабанов, Сергей Широков и Ярно Коскиранта. За хозяев отличились Даниил Апальков и Стаффан Кронвалль.



Во встрече не принимал участия капитан СКА Илья Ковальчук, выведенный из состава команды.



Таким образом, счет в серии до четырех побед сравнялся: 1-1.