http://www.interfax.ru//sport/513087
11.06.2016
22:12
<title>Хэмилтон выиграл квалификацию "Гран-при Канады"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хэмилтон выиграл квалификацию "Гран-при Канады"</h1>

						
Москва. 11 июня. INTERFAX.RU - Пилот "Мерседеса" Льюис Хэмилтон стал первым в квалификации "Гран-при Канады" - седьмого этапа "Формулы-1".



Его результат - 1 минута 12,812 секунды.



Второе время показал партнер Хэмилтона по команде немец Нико Росберг, третье место занял пилот "Феррари" немец Себастьян Феттель. Они уступили британцу 0,062 секунды и 0,178 секунды соответственно.



Российский пилот команды "Торо Россо" Даниил Квят занял 13-е место, но в воскресной гонке будет стартовать 16-м из-за штрафа по итогам "Гран-при Монако".