http://www.interfax.ru//sport/508208
13.05.2016
18:36
<title>В Кремле одобрили планы Минспорта подать иск за клевету о допинге в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Кремле одобрили планы Минспорта подать иск за клевету о допинге в РФ</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - В Кремле с одобрением воспринимают намерение Минспорта России подать иски в связи с публикациями в зарубежных СМИ об использовании допинга российскими спортсменами на Олимпиаде в Сочи, заявил в пятницу пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.



"Мы абсолютно солидарны с оценкой, которую дал министр Мутко. И, конечно, мы потенциально поддержали бы подобные действия в плане открытия исков в отношении и вот этого джентльмена, и в отношении тех, если сочтут это целесообразным, изданий, которые распространяли такую клевету", - сказал журналистам Песков.



Накануне газета The New York Times со ссылкой на экс-руководителя Московской антидопинговой лаборатории Григория Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.



Заместитель министра спорта РФ Юрий Нагорных в пятницу заявил, что российская сторона предпримет процессуальные действия в связи обвинениями в употреблении допинга российскими спортсменами на Олимпиаде в Сочи 2014 года, которые были изложены в газете New York Times.



"По всем моментам, которые могут быть предметом расследования, по итогам той информации, которая вчера была озвучена, российской стороной будут проведены процессуальные действия, какими они будут, будет объявлено позднее", - сказал Нагорных на пресс-конференции в Москве.