http://www.interfax.ru//sport/501700
03.04.2016
00:38
<title>Российские фигуристы Волосожар и Траньков стали шестыми на чемпионате мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские фигуристы Волосожар и Траньков стали шестыми на чемпионате мира</h1>

						
Москва. 3 апреля. INTERFAX.RU - Двукратные олимпийские чемпионы в парном катании россияне Татьяна Волосожар и Максим Траньков заняли итоговое шестое место на чемпионате мира в Бостоне (США).



Победили канадцы Меган Дюамель и Эрик Рэдфорд. Второе место заняли китайцы Суй Вэньцзин и Хань Цун. Замкнули тройку призеров Алена Савченко и Брюно Массо из Германии.



Россияне Ксения Столбова и Федор Климов заняли четвертое место, Евгения Тарасова и Владимир Морозов стали пятыми.