http://www.interfax.ru//sport/529283
21.09.2016
15:52
<title>На покусавшего полицейского  футбольного арбитра завели уголовное дело</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На покусавшего полицейского  футбольного арбитра завели уголовное дело</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Следственные органы в Екатеринбурге возбудили уголовное дело в отношении молодого человека, который укусил полицейского перед хоккейным матчем, сообщает пресс-служба СУ СКР по Свердловской области в среду.



Дело возбуждено по ч.1 ст.318 УК РФ (применение насилия в отношении представителя власти).



Как <a href="http://www.interfax.ru/sport/529232">сообщалось</a>,инцидент произошел перед матчем чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) между местным "Автомобилистом" и петербургским СКА. Разъяренный болельщик, оказавшийся арбитром российского футбольного департамента судейства из Санкт-Петербурга, при входе в спортивный комплекс один из болельщиков начал вести себя неадекватно, и персонал вместе с сотрудниками полиции препроводили его для разбора в служебное помещение. При оформлении административного материала за хулиганство молодой человек пришел в ярость из-за того, что его не пускают смотреть хоккей, и напал на сотрудника УМВД России по городу Екатеринбургу, укусив его за ногу.



В настоящее время устанавливаются все обстоятельства произошедшего, допрашиваются свидетели, назначена судебная медицинская экспертиза, чтобы установить степень тяжести вреда здоровью, причиненного полицейскому.



Так как преступление не является тяжким, в отношении подозреваемого избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде и надлежащем поведении.



Матч прошел накануне и завершился победой "Автомобилиста" со счетом 3:2.