http://www.interfax.ru//sport/526843
05.09.2016
19:46
<title>"Автомобилист" уступил "Югре" в матче чемпионата КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Автомобилист" уступил "Югре" в матче чемпионата КХЛ</h1>

						
Москва. 5 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Автомобилист" на своем льду в Екатеринбурге" уступил ханты-мансийской "Югре".

В итоговом протоколе зафиксировано поражение "Автомобилиста" со счетом 2:3 (0:1, 2:0, 0:2).

"Автомобилист уступил лидерство в Восточной конференции омскому "Авангарду", в активе команды из Екатеринбурга, которая теперь занимает второе место, - 12 очков. "Югра" - на третьем месте (11 очков).