http://www.interfax.ru//sport/503750
14.04.2016
13:20
<title>Путин не увидел в решении ВАДА по мельдонию политического подтекста</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин не увидел в решении ВАДА по мельдонию политического подтекста</h1>

						
Москва. 14 апреля. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин не считает, что решение Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) по мельдонию носило политический подтекст.


<div class="wg_news at_e left" data-id="503709"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/503709" title=""Прямая линия" с Путиным: онлайн"><img alt=""Прямая линия" с Путиным: онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/04/14/pu160.jpg" /></a><time datetime="2016-04-14T13:05">14 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/503709"><span>"Прямая линия" с Путиным: онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


"Я не думаю, что это решение носит какой-то политический подтекст, хотя мельдоний применялся исключительно спортсменами Восточной Европы, странами бывшего Советского Союза", - сказал Путин в ходе прямой линии.



"Этот препарат никогда не относился к разряду допинга, он не влияет - это точно совершенно - на результаты, он просто поддерживает сердечную мышцу в хорошем состоянии при очень сильных нагрузках", - подчеркнул он.



Вместе с тем препарат был включен в список запрещенных ВАДА.



В среду ВАДА заявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. Таким образом, ВАДА допускает, что спортсмен не принимал препарат умышленно после 1 января, когда мельдоний попал в список запрещенных веществ.



Среди спортсменов, чьи пробы дали положительный результат на мельдоний, находятся теннисистка Мария Шарапова, пловчиха Юлия Ефимова, конькобежец Павел Кулижников, шорт-трекист Семен Елистратов и другие. Всего на мельдонии попались 29 российских спортсменов. По данным министерства спорта РФ, всего в списке до 44 россиян.



Путин выразил надежду, что решения ВАДА по спортсменам, принимавшим мельдоний, будут объективными, и заявил о необходимости улучшить работу России с международными спортивными организациями.



"Исхожу из того, что все эти решения будут объективными", - сказал он, напомнив, что сейчас рассматривается возможность проведения клинических испытаний для выяснения вопроса относительно того, как быстро выводится мельдоний из организма человека. Первые исследования, добавил он, показывают, что этот процесс по-разному протекает у разных людей.



"В зависимости от этого могут быть сделаны выводы какого-то практического плана, в том числе касающиеся конкретных спортсменов", - сказал Путин.



Но это не значит, по его словам, что России "нужно почивать на лаврах".



Он также отметил необходимость обеспечить внимание к здоровью российских спортсменов и к тому, чтобы спортивная борьба была честной, и чтобы болельщики получали удовольствие именно от этой честной борьбы.



"И, разумеется, уже точно совершенно ни в коем случае не должны пострадать такие спортсмены - а у нас большинство таких спортсменов, - которые к допинговому скандалу вообще не имеют никакого отношения", - сказал глава государства.