http://www.interfax.ru//sport/493407
05.02.2016
13:51
<title>Китайский ФК купил бразильца у "Шахтера" за рекордную сумму</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Китайский ФК купил бразильца у "Шахтера" за рекордную сумму</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Трансферный рекорд в китайском футболе был побит третий раз за десять дней, после того как клуб "Цзянсу Сайнти" приобрел бразильского полузащитника за почти $55,8 млн. Алексу Тейшейре также предлагал контракт "Ливерпуль", однако он предпочел клуб из КНР, передает <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bbc.com/sport/football/35500020" target="_blank">BBC</a><!--/noindex-->.



Еще двумя новыми звездами китайского футбола стали бывший полузащитник "Челси" Рамирес, ставший одноклубником Тейшейры за $36,3 млн, и Джексон Мартинес, которого приобрел у мадридского "Атлетико" китайский клуб "Гуанчжоу Эвергранд" за $45 млн.



Всего китайские клубы во время нынешнего трансферного окна, которое продлится до 26 февраля, потратили почти $290 млн на обновление составов. Для сравнения, английская премьер-лига в закрывшийся неделей ранее трансферный период потратила почти $255 млн. Самым дорогостоящим игроком оказался Жанелли Имбюла, которого "Сток Сити" перекупил у "Порту" за чуть более $26,6 млн.



С донецким "Шахтером", в котором раньше играл Тейшейра, о покупке футболиста хотел договориться "Ливерпуль", сообщает BBC. Однако англичане предлагали за переход только $35 млн, и предпочтение было отдано китайскому клубу.