http://www.interfax.ru//sport/520175
23.07.2016
17:14
<title>Сборная РФ по футболу до 2018 года будет играть с командами из Азии и Африки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная РФ по футболу до 2018 года будет играть с командами из Азии и Африки</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Календарь товарищеских матчей сборной России по футболу утвержден до 2018 года, команда сыграет с командами из стран Азии и Африки, заявил президент Российского футбольного союза Виталий Мутко.



"До 2018 года мы проработали календарь. Хотелось, чтобы появился скорее главный тренер, и мы бы обсудили детали, когда играть, дома или на выезде. В основном это будут азиатские и африканские сборные. Первые две игры определены, не буду анонсировать, так как пока нет тренера у нас", - сказал В.Мутко в субботу журналистам.



Он добавил, что РФС ждет компенсации затрат на проведение товарищеских матчей от Европейского футбольного союза. "Мы провели большую работу с УЕФА. Нас исключили из подгруппы (предварительного отбора к ЧЕ-2018 от Европы), где мы могли бы играть фиксированные матчи, и несем экономические потери, так как мы передали свои юридические права в централизованный пул. Сейчас мы ведем переговоры о получении от УЕФА неких компенсаций, которая будет достаточна для того, чтоб экономически компенсировать затраты на проведение товарищеских игр", - отметил В.Мутко.



"Если мы проводим матчи дома, то надо оплатить гостям перелет, проживание и отдать 50% коммерческого дохода. Если раньше за это платила УЕФА, то сейчас мы. Вот эту разницу, надеюсь, нам восстановит УЕФА", - добавил министр.