http://www.interfax.ru//sport/531111
04.10.2016
20:05
<title>Сборная России по футболу сыграет с Македонией в декабре</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по футболу сыграет с Македонией в декабре</h1>

						
Москва. 4 октября. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов заявил, что проведение матча между командами России и Македонии утверждено обеими сторонами.



"Мы только вчера это обсуждали, спасибо руководителям - первая игра (с Молдавией - ИФ) уже одобрена. Есть нюансы по второму матчу... сборы в разных странах. Но поддержка есть, я ее почувствовал", - сказал Черчесов, отвечая на вопрос журналистов, подтверждены ли контрольные матчи с командами Македонии и Молдавии.



Ориентировочно матч с командой Македонии пройдет в срок с 5 по 9 декабря, но дата игры еще не утверждена официально, отметил Черчесов.