http://www.interfax.ru//sport/521101
29.07.2016
10:45
<title>СКР изучит доклад комиссии Макларена по допингу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКР изучит доклад комиссии Макларена по допингу</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Правоохранительные органы России, в частности, Следственный комитет, изучат информацию, изложенную в докладе независимой комиссии Международного антидопингового агенства (ВАДА) под руководством Ричарда Макларена, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Следственный комитет принял к рассмотрению доклад (Макларена). Мы будем работать в юридическом поле, поддерживая честное имя наших спортсменов", - сказал Мутко на совместном заседании коллегии и Общественного совета министерства спорта в пятницу.



Он в очередной раз отверг обвинения в адрес России о якобы государственной поддержке допинга в спорте. "Я исхожу из того, что это субъективный фактор, действия со стороны отдельных лиц, с этим надо разобраться", - отметил министр.



Мутко напомнил, что Россия вкладывает миллионы долларов в борьбу с допингом: "Вот государственная политика России в этом вопросе".



Он подчеркнул, что по фактам доклада комиссии Ричарда Макларена, которые найдут свое подтверждение, необходимо будет провести работу и исправить ситуацию с борьбой с допингом в России. Он выразил надежду на содействие коллег из совета Европы и ЮНЕСКО.