http://www.interfax.ru//sport/512082
06.06.2016
16:35
<title>Калитвинцев занял пост главного тренера московского ФК "Динамо"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Калитвинцев занял пост главного тренера московского ФК "Динамо"</h1>

						
Москва. 6 июня. INTERFAX.RU - Бывший советский, российский и украинский футболист Юрий Калитвинцев назначен главным тренером московского "Динамо", которое впервые в своей истории следующий сезон начнет в Футбольной национальной лиге (ФНЛ), передает корреспондент "Интерфакса" с базы ФК в Новогорске, где было объявлено о назначении.


<div class="wg_news at_e left" data-id="509415"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-21T15:35">21 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509415"><span>Московское "Динамо" уступило "Зениту" и покинуло РФПЛ</span>Читать подробнее</a></div>


"Сегодня на заседании Совета директоров было принято решение главным тренером команды назначить Юрия Николаевича Калитвинцева. Решение было принято единогласно", - заявил председатель совета директоров футбольного клуба "Динамо", председатель общества "Динамо" Владимир Проничев.



Помогать Калитвинцеву будут Геннадий Литовченко, Юрий Ковтун, Роман Березовский. Спортивным директором назначен Роман Орещук.



В прошлом сезоне команду возглавлял Андрей Кобелев. Незадолго до окончания чемпионата он покинул свой пост, исполнять обязанности главного тренера было доверено Сергею Чикишеву, который возглавлял молодежную команду.



Следующий сезон "Динамо" впервые проведет в первенстве Футбольной национальной лиги (ФНЛ), куда команда вылетела по итогам предыдущего сезона в Российской футбольной премьер-лиге (РФПЛ).



Калитвинцев заявил, что главная цель - выход в Российскую футбольную премьер-лигу.



"Высказав свою точку зрения по развитию (клуба), мы нашли много соприкосновений. Есть цели и задачи - выход в РФПЛ, цель - создать в последующем конкурентоспособную команду, которая заставит всех забыть о том, что произошло. Стратегия не на один год и не на два. Все знают, в чем проблема, никто не знает, как ее решить. У меня есть план и мы знаем, что надо сделать. Время покажет, что у нас получится. Это долгосрочный план", - сказал тренер.



В чемпионатах СССР полузащитник Калитвинцев выступал за "Ротор" (Волгоград") и СКА (Ростов-на-Дону). В 1992 и 1993 годах он дважды становился бронзовым призером чемпионатов России в составе московского "Динамо". В последующие годы играл за дублирующий состав "Динамо", "Локомотив" (Нижний Новгород), "Динамо" (Киев), турецкий "Трабзонспор", киевский ЦСКА.



Калитвинцев - четырехкратный чемпион Украины, двукратный обладатель Кубка Украины в составе киевского "Динамо".



Сменив российское гражданство на украинское, в 1995-1999 годах Калитвинцев играл за сборную Украины.



В качестве тренера в 2001-2002 годах работал с клубом "Закарпатье" (Ужгород), затем возглавлял юношескую сборную Украины, тренировал совместно с Геннадием Литовченко команду "Динамо-2" (Киев), выступавшую в первой лиге Украины.



Калитвинцев также был помощником главного тренера сборной Украины Мирона Маркевича, а после того, как он ушел в отставку, в 2010-2011 годах исполнял обязанности главного тренера национальной сборной. В 2011-2012 годах работал ассистентом главного тренера сборной Украины Олега Блохина.



С января 2013 года по март 2014 года Калитвинцев был главным тренером российской команды "Волга" (Нижний Новгород). Поставленную задачу - сохранить прописку в премьер-лиге - в сезоне-2012/2013 команда выполнила, заняв 12-е место. В конце марта следующего года Калитвинцев подал в отставку, а после его ухода "Волга" финишировала 15-й и покинула премьер-лигу.