http://www.interfax.ru//sport/529303
21.09.2016
16:59
<title>ЦСКА уступил "Енисею" в 1/16 финала Кубка России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА уступил "Енисею" в 1/16 финала Кубка России по футболу</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Действующий чемпион России по футболу московский ЦСКА уступил красноярскому "Енисею" в 1/16 финала розыгрыша Кубка России.



Встреча, прошедшая в Красноярске, завершилась со счетом 2:1 в пользу "Енисея". Таким образом, представитель ФНЛ вышел в 1/8 финала, а ЦСКА выбыл из дальнейшей борьбы.



ЦСКА - очередной представитель премьер-лиги, покинувший турнир. Ранее из розыгрыша выбыли



"Ростов", проигравший московскому "Динамо" (0:4), "Cпартак", уступивший "СКА-Хабаровску" (0:1), и "Томь", проигравшая "Сибири" со счетом 0:1.



Клубы премьер-лиги традиционно начинают турнирный путь в Кубке России начиная со стадии 1/16 финала.