http://www.interfax.ru//sport/509172
19.05.2016
18:50
<title>СКР начал проверку сведений о нарушениях в РУСАДА антидопинговых правил</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКР начал проверку сведений о нарушениях в РУСАДА антидопинговых правил</h1>

						
Москва. 19 мая. INTERFAX.RU - Следственный комитет проверяет распространенную в СМИ информацию о предполагаемых систематических нарушениях руководством РУСАДА антидопинговых правил, сообщил официальный представитель СКР Владимир Маркин.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Проверяются сведения, опубликованные в ряде статей от имени бывших сотрудников Московской антидопинговой лаборатории - Григория Родченкова и Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Виталия Степанова", - сказал Маркин в четверг "Интерфаксу".



Он отметил, что по результатам доследственных проверок будет принято процессуальное решение.



Ранее в четверг официальный представитель Генпрокуратуры Александр Куренной сообщил "Интерфаксу", что ведомство начало проверку сведений СМИ о применении допинга российскими спортсменами на олимпиадах в Пекине, Лондоне и Сочи.



В начале мая российские спортсмены вновь оказались в центре допингового скандала. В частности, американский телеканал CBS показал 8 мая фильм о допинге в российском спорте, в котором фигурировали записанные разговоры между бывшим сотрудником РУСАДА Виталием Степановым и экс-главой Московского антидопингового центра Григорием Родченковым.


<div class="wg_news at_e right" data-id="508816"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-18T04:02">18 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/508816"><span>ОКР обещал помочь ВАДА в расследовании о допинге на Олимпиаде в Сочи</span>Читать подробнее</a></div>


По утверждению телекомпании, в записях говорится о том, что во время Олимпиады в Сочи многие российские спортсмены, включая четырех золотых медалистов, использовали стероиды. Кроме того, в фильме американские журналисты высказали предположение, что в работу антидопинговых служб вмешивались российские спецслужбы, в частности, ФСБ, сотрудники которой якобы работали на Олимпиаде под видом офицеров допинг-контроля.



Президент Всемирного допингового агентства (ВАДА) Крэйг Риди заявил тогда, что агентство должно незамедлительно начать изучать обвинения, высказанные в фильме.



12 мая газета The New York Times со ссылкой на Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.



По информации источника газеты, Родченков, который участвовал в российской допинговой программе, созданной, чтобы обеспечить преимущество россиян на домашней Олимпиаде, разработал специальный коктейль, состоящий из трех запрещенных препаратов. Замешанными в этом оказались 14 членов сборной по лыжным гонкам и, а также ветеран-бобслеист, выигравший две золотые медали, утверждала газета.



ВАДА отреагировала на информацию решением провести расследовать обвинения в адрес антидопинговой лаборатории, работавшей во время Олимпиады в Сочи и публично сообщить о выводах.


<div class="wg_news at_e left" data-id="508743"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/508743" title="Три десятка спортсменов оказались под угрозой отстранения от Игр-2016"><img alt="Три десятка спортсменов оказались под угрозой отстранения от Игр-2016" src="/ftproot/textphotos/2016/05/17/rio160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-17T16:46">17 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/508743"><span>Три десятка спортсменов оказались под угрозой отстранения от Игр-2016</span>Читать подробнее</a></div>


Примерно в это же время исполком Международного Олимпийского комитета обратился к ВАДА с запросом о полноценном расследовании возможных нарушений в Сочинской антидопинговой лаборатории во время зимней Олимпиады 2014 года. МОК также дал поручение антидопинговой лаборатории в Лозанне, где хранятся допинг-пробы, взятые в Сочи, работать в тесном сотрудничестве с ВАДА для того, чтобы тщательным образом провести анализ.



Помимо этого, МОК поручил Олимпийскому комитету России всесторонне сотрудничать в ходе расследования с ВАДА.



Позднее исполком МОК постановил начать расследование совместно с 12 национальными олимпийскими комитетами, чьи спортсмены подозреваются в применении допинга. В случае подтверждения вины им будет запрещено выступать на летней Олимпиаде. Кроме того, МОК инициировал повторную проверку 250 допинг-проб, взятых на Олимпийских играх в Лондоне в 2012 году.



"МОК также проведет повторное тестирование образцов, взятых у призеров Олимпиад в Пекине и Лондоне, и перепроверит образцы тех спортсменов, которые могут получить медали после дисквалификации других атлетов - призеров Олимпиад, уличенных в допинге", - говорилось в заявлении комитета.



Из заявления непонятно, о спортсменах каких стран идет речь.