http://www.interfax.ru//sport/507182
06.05.2016
14:45
<title>На матчи сборной России на ЧМ по хоккею все билеты проданы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На матчи сборной России на ЧМ по хоккею все билеты проданы</h1>

						
Москва. 6 мая. INTERFAX.RU - Организаторы ЧМ-2016 по хоккею реализовали все билеты на матчи сборной России, сообщил гендиректор оргкомитета чемпионата Александр Полинский.



"Все билеты на матчи сборной России проданы. Также реализовано порядка 70 процентов билетов на игры без участия матчей сборной России", - сказал Полинский на пресс-конференции в пятницу.



Он отметил также, что уже нельзя купить билеты на четвертьфиналы, полуфиналы и финал.



Вся прибыль от продаж сувенирной продукции идет компании-партнеру Международной федерации хоккея.



Чемпионат мира по хоккею 2016 года стартует в пятницу и завершится 22 мая. Матчи пройдут на столичной арене "ВТБ Ледовый дворец" и на льду петербургского ледового дворца "Юбилейный".