http://www.interfax.ru//sport/532073
12.10.2016
02:26
<title>Мутко заявил о выполнении федерацией легкой атлетики критериев соответствия</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко заявил о выполнении федерацией легкой атлетики критериев соответствия</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Всероссийская федерация легкой атлетики (ВФЛА) выполнила все критерии соответствия, российские атлеты должны быть допущены до международных соревнований, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ" в среду.



"В ближайшее время наша федерация легкой атлетики и ее президент поедут на встречу с комиссией по соответствию, мы обязательно с ними отправим представителя правительства, который даст гарантии и ответит на все вопросы, которые возникнут. На мой взгляд, ВФЛА выполнила все критерии соответствия, я не вижу никаких причин ее не допускать", - сказал Мутко.



Если возникнут дополнительные вопросы, я думаю, что федерация<em> (ВФЛА - ИФ)</em> сможет на них ответить", - добавил он.



Мутко подчеркнул, что российские тяжелоатлеты уже пострадали из-за допинговых скандалов, а наказанием стал недопуск их до участия в Олимпиаде в Рио-де-Жанейро.



"То же самое касается и федерации тяжелой атлетики, назначены новые выборы, будет новая администрация. Сейчас международная федерация не стала применять жесткие санкции, мы просили их об этом, ведь наши спортсмены уже были наказаны тем, что пропустили Олимпийские игры, какие еще санкции они могут сделать?" - сказал Мутко.



"В целом, предстоит серьезная работа, но надо исходить из того, что, может быть, мы незаконно пострадали, но это стало катализатором реформ всей антидопинговой системы", - добавил он.