http://www.interfax.ru//sport/503642
13.04.2016
23:39
<title>"Атлетико" победил "Барселону" и вышел в полуфинал Лиги чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Атлетико" победил "Барселону" и вышел в полуфинал Лиги чемпионов</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты мадридского "Атлетико" добились победы над каталонской "Барселоной" в ответном матче 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА, благодаря чему завоевали путевку в полуфинал соревнования.



Результат встречи, прошедшей в Мадриде в четверг, - 2:0 в пользу "Атлетико". В его составе в этот игровой вечер оба раза отличился Антуан Гризманн ( 36-я и 88-я, с пенальти, минуты).



В первом матче победила "Барселона", но со счетом 2:1. По сумме двух матчей сильнее оказался "Атлетико".



"Барселона", выигравшая ЛЧ в прошлом сезоне, вылетела из дальнейшей борьбы.



Кроме того, в четверг путевку в полуфинал завоевала мюнхенская "Бавария", игравшая в четвертьфинале с лиссабонской "Бенфикой". В прошедшей в Португалии ответной игре была зафиксирована ничья - 2:2. В составе "Бенфики" отличились Рауль Хименес (27) и Андерсон Талиска (76), в составе "Баварии" - Артуро Видаль (38) и Томас Мюллер (52).



В первом же матче, в Мюнхене, победила "Бавария" (1:0).



Сутками ранее четвертьфинальную стадию успешно преодолели мадридский "Реал" и английский "Манчестер Сити".