http://www.interfax.ru//sport/527652
11.09.2016
02:19
<title>В Минске на соревнованиях по конному спорту погиб российский спортсмен</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Минске на соревнованиях по конному спорту погиб российский спортсмен</h1>

						
Москва. 11 сентября. INTERFAX.RU - Российский спортсмен Никита Сотсков погиб в результате несчастного случая во время выступления в международных соревнованиях по троеборью в Минске (Белоруссия), сообщает сайт Федерации конного спорта России.



"Сотсков с 2008 года выступал в соревнования по троеборью, являлся неоднократным победителем национальных и международных соревнований, в 2015 году был серебряным и бронзовым призером Первенства России среди юниоров", - говорится в сообщении.