http://www.interfax.ru//sport/494755
15.02.2016
17:26
<title>Фигуристы Борисова и Сопот принесли России первое золото на юношеской Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фигуристы Борисова и Сопот принесли России первое золото на юношеской Олимпиаде</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Российские фигуристы Екатерина Борисова и Дмитрий Сопот выиграли золотую медаль в парном катании на зимней юношеской Олимпиаде в норвежской Лиллехаммере. По сумме короткой и произвольной программ они получили от судей 168,66 баллов.



"Непередаваемые ощущения! Эйфория! Это золото! Мы сюда ехали только за этим! Но прокатом все-таки недовольны - были ошибки. Да, оценок оказалось достаточно, чтобы подняться на пьедестал. Но вот баллы - это не совсем то, чего мы от себя ожидали", - сказал Сопот в интервью пресс-службе Федерации фигурного катания на коньках России.



Серебряную медаль завоевали чехи Анна Дускова и Мартин Бидар (166,13). Третье место заняли россияне Алина Устимкина и Никита Володин (152,77).



"Перед произвольной программой мы переволновались, и в итоге я допустила ошибку на выбросе - приземлилась на две ноги, заработав "минус", - сказала Устимкина. - Но в целом все неплохо. Скажем так - на четверочку с минусом. Так что задача выполнена наполовину".



Володин поддержал партнершу в ее оценке. "Да, задача выполнена на 50 процентов, мы от себя большего ожидали. Честно говоря, нас немного расслабила атмосфера Игр", - cказал он.



Борисова и Сопот принесли сборной России первую золотую медаль юношеской Олимпиады 2016 года.



Таким образом, в активе сборной России стало пять наград. Ранее в понедельник биатлонисты Егор Тутмин и Саид Халили выиграли серебряную и бронзовую медаль соответственно в гонке преследования. Накануне Тутмин завоевал бронзу в спринте.