http://www.interfax.ru//sport/506639
02.05.2016
23:56
<title>"Лестер" сенсационно стал чемпионом Англии по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Лестер" сенсационно стал чемпионом Англии по футболу</h1>

						
Москва. 2 мая. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Лестер" досрочно завоевал звание чемпиона Англии-2015/16.



О том, что эта команда досрочно обеспечила себе итоговое первое место в турнирной таблице, стало известно в понедельник вечером, когда ближайший преследователь "Лестера", "Тоттенхем", потерял очки в матче 36-го тура чемпионата страны против "Челси". Встреча завершилась со счетом 2:2, при этом "Тоттенхэм" по ходу игры вел с разницей в два мяча.



За два тура до финиша чемпионата Англии у "Лестера" 77 очков, у "Тоттенхэма" - на семь меньше.



"Лестер" мог оформить чемпионство накануне, для этого ему необходимо было побеждать "Манчестер Юнайтед" в гостях. Однако в воскресенье игра завершилась вничью - 1:1.



"Лестер" давно возглавил турнирную таблицу (на первое место он вышел еще в 13-м туре), продолжительное лидерство команды расценивалось в футбольном мире как крупная сенсация. В прошлом году "Лестер" финишировал в английской премьер-лиге на 14-м месте , лишь в последних играх сумев спастись от вылета во второй по силе дивизион Англии.



До этого команда неоднократно покидала главный дивизион английского футбола.


<h2>Перед стартом сезона коэффициент на чемпионство "Лестера" составлял 5000,00</h2>


Перед началом текущего сезона английской премьер-лиги букмекеры оценивали шансы на то, что "Лестер" выиграет чемпионат, как 1 к 5000, при этом ставка на то, что владелец журнала Playboy Хью Хефнер объявит о том, что он девственник, составляла всего 1000 к 1, сообщает агентство Bloomberg.



Даже среди заядлых фанатов клуба мало кто решился рискнуть своими деньгами перед началом сезона: прошлый чемпионат "Лестер" завершил на 14-м месте. Кроме того, в межсезонье новым тренером команды был назначен итальянец Клаудио Раньери, до этого уволенный из сборной Греции после проигрыша Фарерским островам.



Однако благодаря заоблачному коэффициенту те немногие, кто все же сделали ставку на "Лестер", должны заработать огромные средства: к примеру, ставка 50 фунтов стерлингов принесет счастливчику 250 тыс. фунтов ($365 тыс.). Теперь, по данным букмекерской конторы William Hill, она вынуждена выплатить порядка 2 млн фунтов.