http://www.interfax.ru//sport/520180
23.07.2016
17:52
<title>Дэвид Мойес возглавил английский футбольный клуб "Сандерленд"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дэвид Мойес возглавил английский футбольный клуб "Сандерленд"</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Английский футбольный клуб "Сандерленд" объявил о назначении Дэвида Мойеса на пост главного тренера команды.



Как сообщается на сайте клуба, с этим специалистом заключен четырехлетний контракт.



В "Сандерленде" Мойес заменит Сэма Эллардайса, который накануне возглавил сборную Англии.



За плечами 53-летнего шотландца Дэвида Мойеса работа в английских "Престоне", "Эвертоне", "Манчестер Юнайтед" и испанском клубе "Реал Сосьедад".