http://www.interfax.ru//sport/502650
08.04.2016
00:05
<title>"Боруссия" и "Ливерпуль" сыграли вничью в четвертьфинале Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Боруссия" и "Ливерпуль" сыграли вничью в четвертьфинале Лиги Европы</h1>

						
Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - Первый матч 1/4 финала Лиги Европы УЕФА между немецкой "Боруссией" (Дортмунд) и английским "Ливерпулем" завершился вничью.



Результат противостояния, прошедшего в четверг в Дортмунде, - 1:1.



В отчетный игровой день прошли еще три первых матча четвертьфинальной стадии, и завершились они с одинаковым счетом 2:1. Действующий обладатель Кубка УЕФА испанская "Севилья" в гостях переиграла команду "Атлетик" (Бильбао, также представляет испанский футбол). Еще один клуб из Испании, "Вильярреал", одолел дома пражскую "Спарту". В свою очередь, донецкий "Шахтер" в Португалии обыграл местную "Брагу".



Ответные матчи пройдут 14 апреля.