http://www.interfax.ru//sport/528660
17.09.2016
22:02
<title>"Амкар" взял верх над "Тереком" в Грозном в матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Амкар" взял верх над "Тереком" в Грозном в матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 17 сентября. INTERFAX.RU - В матче 7-го тура чемпионата России по футболу среди команд премьер-лиги "Терек" на своем поле в Грозном потерпел поражение от пермского "Амкара".



Результат противостояния - 3:1 в пользу "Амкара". В его составе отличились Александар Милькович (25-я минута), Николай Зайцев (51), Януш Гол (74). Гол в составе "Терека" провел Родолфо (9).



Теперь "Амкар" занимает третье место, набрав 14 очков. В активе "Терека" 10 очков, команда располагается на шестой строчке.