http://www.interfax.ru//sport/509196
19.05.2016
23:09
<title>Федерер не выступит на "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерер не выступит на "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 19 мая. INTERFAX.RU -Третья ракетка мира, швейцарский теннисист Роджер Федерер отказался от участия в Открытом чемпионате Франции - турнире серии Большого шлема "Ролан Гаррос".



Свое решение он обнародовал на своей странице в соцсети Facebook.



"Вынужден сообщить, что я решил не играть в этом году на Открытом чемпионате Франции. Я до сих пор не чувствую 100-процентной готовности к участию в этом турнире, хоть и добился заметного прогресса в своей форме", - написал спортсмен.



"Это решение далось мне нелегко, но я сего принял для того, чтобы иметь возможность играть в дальнейшем и продлить свою карьеру", - отметил он.



"Прошу прощения у своих болельщиков в Париже, но рассчитываю вернуться на "Ролан Гаррос" в 2017 году.



Федерер выигрывал "Ролан Гаррос" в 2009 году.