http://www.interfax.ru//sport/522256
05.08.2016
17:48
<title>ФК "Спартак" расстался с главным тренером Аленичевым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Спартак" расстался с главным тренером Аленичевым</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - Московский ФК "Спартак" объявил о расставании с главным тренером команды Дмитрием Аленичевым.



Главный тренер "Спартака" Дмитрий Аленичев принял решение о завершении работы в московском клубе, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.spartak.com/main/news/92441/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба "красно-белых" в пятницу.



В пятницу Cовет директоров "Спартака " рассмотрел заявление Аленичева об уходе и удовлетворил его.



До назначения нового главного тренера команды его обязанности будет исполнять Массимо Каррера.



"Футбольный клуб "Спартак-Москва" благодарит Дмитрия Аленичева за проделанную работу и желает ему дальнейших успехов", - говорится в сообщении.



Накануне "Спартак" уступил кипрскому клубу АЕК (0:1) в ответном матче третьего квалификационного раунда Лиги Европы УЕФА и выбыл из дальнейшей борьбы в еврокубке.



Под руководством 43-летнего Аленичева москвичи заняли пятое место в чемпионате России-2015/16, обеспечив участие в Лиге Европы, и выполнив, таким образом, задачу, поставленную перед Аленичевым в начале сезона.



Аленичев <a href="http://www.interfax.ru/sport/446786">возглавил </a>"Спартак" перед предыдущим сезоном.