http://www.interfax.ru//sport/515276
25.06.2016
11:29
<title>Мутко пообещал не отменять лимит на легионеров в российском футболе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко пообещал не отменять лимит на легионеров в российском футболе</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - Лимит на легионеров, действующий в настоящее время в Российской футбольной премьер-лиге, не будет отменен, несмотря на неудачное выступление сборной России на <a href="http://www.interfax.ru/euro2016/" target="_blank">чемпионате Европы 2016 года</a>, заявил министр спорта РФ, президент Российского футбольного союза Виталий Мутко.



"Лимит на легионеров мы отменять не будем", - сказал он в прямом эфире канала "Матч ТВ" в субботу.



"Хочу, чтобы мы не скатывались на то, что результаты сборной - из-за лимита. Это совсем не так", - отметил Мутко.



В настоящее время в матчах чемпионата России среди команд клубов премьер-лиги на поле в составе одной команды не могут одновременно находиться более пяти легионеров, то есть футболистов, не имеющих права играть за сборную России.