http://www.interfax.ru//sport/504629
19.04.2016
23:56
<title>Россия обыграла Уэльс на ЧМ по керлингу в дисциплине "микст-даблс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия обыграла Уэльс на ЧМ по керлингу в дисциплине "микст-даблс"</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Сборная России по керлингу нанесла поражение команде Уэльса в матче группового этапа чемпионата мира в дисциплине "микст-даблс", который проходит в Швеции. Поединок в группе F завершился со счетом 9:4. За национальную команду выступают Александр Крушельницкий и Анастасия Брызгалова.



Россия делит с Шотландией второе место в турнирной таблице, лидирует Чехия. 20 апреля национальная команда сыграет с бразильцами.



Ранее россияне проиграли Шотландии (8:9), а затем нанесли поражение Катару (26:0) и Эстонии (6:5).