http://www.interfax.ru//sport/497589
07.03.2016
23:04
<title>Мария Шарапова призналась в употреблении допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мария Шарапова призналась в употреблении допинга</h1>

						
Москва. 7 марта. INTERFAX.RU - Теннисистка Мария Шарапова призналась в употреблении запрещенных препаратов. Об этом спортсменка заявила в ходе своей пресс-конференции в понедельник.



Шарапова объяснила, что принимала лекарственный препарат милдронат, также известный как мельдоний: "Я очень часто болела — у меня был недостаток магния и признаки диабета", — рассказала спортсменка, отметив, что в ее семье уже случались случаи заболевания диабетом. Мельдоний с 1 января 2016 года находится в списке запрещенных, за его употребление спортсмена могут отстранить от соревнований на четыре года. "Я принимала этот препарат на протяжении 10 последних лет", — отметила Шарапова. — "Это одно из многих прописанных мне лекарств". 



Экс-первая ракетка мира добавила, что не собирается заканчивать карьеру, и будет работать со сложившейся ситуацией. "Это вопрос ответственности и профессионализма. Я совершила ошибку. Я не хочу, чтобы моя карьера заканчивалась подобным образом, и надеюсь, что у меня еще будет шанс сыграть", — добавила спортсменка.



О пресс-конференции Марии Шараповой стало известно 6 марта. Тема ранее не разглашалась, никаких предварительных заявлений спортсменка и ее представители не давали.



Мария Шарапова — одна из десяти женщин в истории, обладающих так называемым "карьерным шлемом". В разные годы она выиграла все турниры Большого шлема.



Ранее положительные результаты на употребление мельдония <a href="http://www.interfax.ru/sport/497571">дала </a>допинг-проба фигуристки Екатерины Бобровой. Спортсменку проверяли во время чемпионата Европы в Братиславе в конце января 2016 года.