http://www.interfax.ru//sport/499326
20.03.2016
10:11
<title>Нико Росберг выиграл первую гонку нового сезона "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нико Росберг выиграл первую гонку нового сезона "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Гран-при Австралии, завершившийся на трассе в мельбурнском Альберт-парке, ознаменовал собой окончание самого длинного межсезонного периода за многие годы.



За время зимней паузы команды построили новые болиды, при этом в пелотоне произошел ряд изменений. Команда Lotus в конце 2015 года прекратила свое существование: коллектив из британского Энстоуна выкупил обратно автоконцерн Renault. Полностью изменился и состав пилотов – Роман Грожан еще в конце прошлого чемпионата объявил о переходе в новую команду Haas, где компанию ему составил бывший третий гонщик Ferrari Эстебан Гуттеррес. А уже в феврале этого года новое руководство рассталось с быстрым, но крайне нестабильным Пастором Мальдонадо, пригласив на место основного гонщика дебютанта "королевских гонок" Джолиона Палмера.



Два новых гонщика появились и в команде Manor: карьеру боевого пилота в "Формуле-1" при поддержке Mercedes начал действующий чемпион элитной немецкой кузовной серии DTM Паскаль Верляйн, его напарником стал первый в истории гонщик "Формулы-1" из Индонезии Рио Харьянто.



Перед началом сезона были внесены изменения в правила квалификации. Раньше часовая сессия была разделена на три части: по итогам первой во второй сегмент выходили 15 сильнейших, а в финал попадали 10 быстрейших гонщиков, которые могли бороться за поул. Перед Австралией была введена система нокаутов: первая сессия длится 16 минут, в ней участвуют все гонщики, однако через семь минут после начала, исключается пилот, занимающий последнее место в таблице. Он обязан вернуться в боксы и прекратить участие в квалификации. После чего каждые 90 секунд исключаются поочередно те пилоты, которые в этот момент занимают последнюю строчку в протоколе. Таким образом, во вторую часть проходят 15 машин. В этой 15-минутной сессии обратный отсчет включается через шесть минут, после чего каждые полторы минуты начинает выбывать слабейший к этому моменту.



В финал проходит восьмерка лучших. На борьбу за поул у них есть 14 минут, а счетчик включается через пять минут. Таким образом, на последних минутах за первую позицию будут бороться двое самых быстрых пилотов.



Смысл нововведения – стимулировать пилотов больше времени проводить на трассе. Это, по замыслу авторов идеи, должно было повысить интерес со стороны болельщиков. Перед началом квалификации в Австралии гонщики не могли высказать единого мнения по поводу нового формата, а вскоре стало ясно, что затея провалилась.



В первой части ожидаемо отсеялись аутсайдеры: гонщики Manor и новички из Haas. Компанию им составили россиянин Даниил Квят, которому помешал трафик, Фелипе Наср и Маркус Эриксон из Sauber.



Второй сегмент стал непреодолимым для обоих гонщиков Renault, Фернандо Алонсо и Дженсона Баттона из McLaren, а также для Валтери Боттаса Williams и Нико Хюлкенберга с Серхио Пересом (оба – Force India).



Финальная часть продемонстрировала, что никакой ожесточенной "рубки" за поул не будет даже между лидерами: за шесть минут до конца сессии пилоты Ferrari Кими Райкконен и Себастьян Феттель, находившиеся в тот момент на третьей и второй позиции, покинули кокпиты, решив сэкономить свежие комплекты резины на воскресную гонку. В итоге, поул-позиция практически без боя досталась британцу Льюису Хэмилтону. Его напарник по Mercedes Нико Росберг смог опередить обоих гонщиков Скудерии, но за большее бороться не стал.



Примечательно, что триумфатор субботы сам за 3,5 минуты до взмаха клетчатого флага вылез из машины и начал приветствовать зрителей, понимая, что улучшить его результат никто не сможет.



Таким образом, расчет на то, что гонщики будут до самого конца напряженно соревноваться за места на стартовой решетке, не оправдался. Сразу после окончания квалификации руководители команд заявили, что будут обсуждать вопрос возвращения прежнего формата. А генеральный промоутер чемпионата Берни Экклстоун высказался о новых правилах и вовсе не очень печатно.



На то, чтобы похоронить нововведение, у боссов команд ушло несколько часов: рано утром в воскресенье они собрались в паддоке и приняли решение уже в следующей гонке в Бахрейне, которая пройдет 1-3 апреля, вернуться к прежнему формату квалификации.



Гонщикам и инженерам предстояло подготовиться к воскресной гонке, в которой всех ждала еще одна новинка: начиная с Гран При Австралии наложены серьезные ограничения на общение по радиосвязи между инженерами и гонщиками. Теперь пилоты не смогут получать большое количество технической и стратегической информации, что, по задумке, должно усложнить управление болидами. Отныне им придется самостоятельно принимать решение о необходимости менять шины, следить за состоянием машины, решать, когда менять режимы работы двигателя, коробки, передач, заднего дифференциала и многих других систем. Инженеры имеют право сообщать гонщику о неустранимых неисправностях или повреждении болида, говорить о том, что у кого-то из других пилотов возникли проблемы с машиной, давать команду на сход по техническим причинам. В целях безопасности, пилотам можно будет сообщать информацию о действиях маршалов на трассе, о выезде автомобиля безопасности, о мокром или загрязненном асфальте, об обломках на трассе. Смогут гонщики побеседовать и о погоде, а также узнать о своем времени на круге и отрыв от конкурентов.



Судьи будут следить за тем, чтобы инженеры не передали гонщику подсказку в зашифрованном виде. Пилоты философски отнеслись к нововведениям, предложив подождать итогов первой гонки.



В воскресенье прогревочный круг стал последним для Red Bull Даниила Квята: болид начал замедляться и остановился прямо перед стартовой решеткой, где уже выстроился почти весь пелотон. В итоге гонщикам пришлось проехать по трассе еще раз, пока машину россиянина с отказавшей электрикой откатывали руками работники трассы.



Старт превратился в кошмар для Хэмилтона, который не очень уверенно тронулся с места и сразу пропустил вперед обе Ferrari, своего напарника, Макса Ферстаппена из Toro Rosso и Фелипе Массу из Williams. Спустя несколько кругов Льюис поднялся на одну позицию, но развить успех не смог и застрял за 18-летним Ферстаппеном, который явно сдерживал чемпиона мира.



В группе лидеров первым в боксы отправился Росберг, что почти сработало: спустя круг за свежей резиной отправился лидер гонки и вернулся на трассу прямо перед Нико, который попытался пройти земляка, но не сумел. Кими Райкконен в боксы не торопился, находясь на другой тактике, но вскоре и его покрышки потеряли эффективность, вынудив финна поехать за свежими.



Тем временем Феттель продемонстрировал то, чего опасались в Mercedes: на более свежей резине Себ быстро догнал Хэмилтона, который по-прежнему оставался на трассе, и практически без сопротивления прошел британца, после чего тот отправился в боксы за свежим комплектом резины.



На 17-м круге развернулись события, предопределившие дальнейший ход Гран При Австралии. Фернандо Алонсо попытался обогнать Haas Эстебана Гуттьерреса, но перед третьим поворотом мексиканец сместился на более удобную траекторию и испанец столкнулся с ним, после чего неуправляемый McLaren вылетел с трассы, подскочил на гравии за пределами трассы, сделал два оборота в воздухе и рухнул вверх колесами на землю. Двукратный чемпион мира сумел самостоятельно выкарабкаться из-под машины, после чего на трассе появился автомобиль безопасности, а спустя два круга – красные флаги, означающие остановку гонки.



Все пилоты заехали в боксы и 20 минут ждали, пока работники трассы уберут обломки машин и эвакуируют оба болида. И если Haas Гуттьерреса выглядел почти целым, если не считать пробитого в столкновении заднего левого колеса, то от машины Фернандо остался практически один кокпит.



После осмотра на трассе, Алонсо отправился в медицинский центр трассы, где прошел более детальное обследование, показавшее, что испанец в порядке.



Рио Харьянто завершил гонку из-за технических проблем, выявленных во время вынужденной паузы.



Рестарт прошел без приключений: Феттель сохранил лидерство и начал отрываться, не дав Росбергу приблизиться на дистанцию атаки.



А вскоре Скудерия присоединилась к числу команд с одним пилотом в гонке: Райкконен сообщил по радио, что в машине "что-то сломалось" и заехал в боксы. После остановки из верхнего воздухозаборника Ferrari начали вырываться языки пламени, которое быстро затушили.



А тем временем, темп лидера гонки начал постепенно падать. В какой-то момент его преимущество над Росбергом составляло около 4 секунд, однако затем отрыв сократился до трех секунд, после чего Нико начал потихоньку "отгрызать" отставание. Хэмилтон плотно застрял за Фертсаппеном на пятом месте, а затем переместился на четвертое, когда Макс отправился в боксы на 33-м круге.



К этому моменту между Росбергом и Феттелем оставалась лишь одна секунда, при этом у лидера стояла более мягкая резина, что означало еще один пит-стоп для Себастьяна, при этом Нико ехал уже на более жестком типе medium, что давало ему теоретическую возможность ехать до финиша без остановок. На 35-м круге Себастьян заехал за свежим комплектом, вернувшись на трассу четвертым.



На 42-м круге лидирующая группа приняла вполне привычный вид: два Mercedes впереди, конкуренты – следом: Хэмилтон, который, благодаря сходу Райкконена и пит-стопу Феттеля, поднялся на третье место, сумел догнать и опередить шедшего вторым Риккъярдо. Вскоре австралиец отправился за новой резиной, выпав из первой тройки.



Ferrari постепенно догоняла лидеров, при том что Льюис шел быстрее Нико. Оставалось понять, будет ли останавливаться первый Mercedes. За десять кругов до финиша стало ясно, что не будет.



За шесть кругов до финиша Себ приблизился на дистанцию атаки к Льюису, который ехал на своем более жестком комплекте резины аж с 16-го круга гонки, но уперся в британца и не сумел ходом его пройти. А затем стало ясно, что борьбы за второе место не будет: в последнем повороте трассы Феттель не вписался в вираж, выехал за пределы асфальта и потерял несколько секунд, подарив за два круга до конца победный дубль Mercedes.



Подводя итоги гонки, с уверенностью можно сказать только одно: Ferrari однозначно сократила отставание от Mercedes, показав в Австралии свой козырь – высокую скорость на дистанции. Возможно, на руку Феттелю сыграли и ограничения на радиопереговоры, из-за которых пилоты теперь самостоятельно включают все режимы для стартовой процедуры. Известно, что немец крайне щепетильно подходит к технической стороне работы в "Формуле-1", проводя много времени со своими инженерами. Не исключено, что Хэмилтон, который обладает феноменальной природной скоростью, но не любит проводить много времени за изучением графиков и диаграмм, попросту не сумел правильно подготовить машину на старте.



Тем не менее, лучше всех в гонке сориентировался Нико Росберг, который и сам быстр, и болид свой всегда изучает досконально. Что и привело к вполне заслуженной победе.



Хэмилтону и его инженерам придется поломать голову в ближайшие две недели до Гран При Бахрейна над тем, как действующему чемпиону мира решить возникшие проблемы со стартом.



Для Ferrari гонка началась прекрасно, но стартовый успех обернулся провалом: технический сход Райкконена и ошибка в стратегии в случае с Феттелем, не позволили набрать адекватное количество очков. С учетом того, что болид Ferrari аккуратно расходует резину и держит высокую скорость на длинной дистанции, Себастьяну, судя по всему, стоило рискнуть и поставить вслед за гонщиками Mercedes такой же комплект резины.



Нужно отметить шестое место Романа Грожана. Дебют в середине очковой зоны – лучшее, что могли ожидать в Haas.



Немного обидно за Джолиона Палмера – новичок провел боевитую гонку и не ошибался, но нынешняя форма Renault позволила ему финишировать лишь 11-м – на границе очковой зоны. Важно, что англичанин финишировал непосредственно впереди напарника Кевина Магнуссена, который провел позапрошлый год боевым пилотом McLaren и считается более опытным гонщиком, более того, в своем дебютном Гран При Австралии датчанин поднялся на подиум.



В остальном же, значительных изменений в первой гонке сезона, по сравнению с прошлым сезоном, не произошло: Manor по-прежнему в аутсайдерах, Honda пока тоже не очень способна бороться за очки, да и в Sauber не смогли продемонстрировать ничего вразумительного.



Молодежь из Toro Rosso ожидаемо продолжает решать свои специфические задачи. Для Карлоса Сайнса-младшего и Макса Ферстаппена важнее борьба на трассе друг с другом, чем битва за места, поэтому голландец, который всю гонку провел позади испанца в попытках обогнать его, несколько раз срывался при радиообмене с инженерами на нецензурщину, а незадолго до финиша и вовсе допустил небольшое столкновение с напарником, обошедшееся, к счастью, без последствий. Нервозность Макса понятна: кому-то придется скоро уйти, а кому-то – перейти в главную команду – Red Bull.



Последней команде предстоит подумать над надежностью машины. Четвертое место Даниэля Риккъярдо говорит о том, что новый болид с мотором Renault вполне быстр, но машина не очень надежна: Даниил Квят может об этом много рассказать.



Force India набрала несколько очков, оправдывая звание крепких середняков, в Williams оба пилота также завершили первый этап результативно, но, думается, Фелипе Масса и Валтери Боттас рассчитывали на большее, чем пятое и восьмое места.



Гран При Бахрейна пройдет 1-3 апреля на трассе Сахир.