http://www.interfax.ru//sport/530630
30.09.2016
14:37
<title>Две игры в КХЛ перенесены из-за оптимизации финансовых затрат</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Две игры в КХЛ перенесены из-за оптимизации финансовых затрат</h1>

						
Москва. 30 сентября. INTERFAX.RU - Континентальная хоккейная лига приняла решение перенести даты начала двух матчей регулярного чемпионата, сообщает пресс-служба КХЛ.

Отмечается, что "в связи с оптимизацией финансовых затрат, а также по обоюдному согласию участвующих команд в соответствии со статьей 55 Спортивного регламента КХЛ Лигой принято решение о переносе следующих матчей:

"Нефтехимик" (Нижнекамск) - "Ак Барс" (Казань) с 20 декабря 2016 года на 13 декабря 2016 года, 19.00 по местному времени;

"Витязь" (Подмосковье) - "Нефтехимик" (Нижнекамск) с 16 января 2017 года на 29 декабря 2016 года, 19.30 по местному времени".

Также изменено время начала еще трех поединков:

"Локомотив" (Ярославль) - "Слован" (Братислава) 10 октября 2016 года с 19.00 на 19.30 по местному времени;

"Торпедо" (Нижний Новгород) - "Сибирь" (Новосибирск) 11 октября 2016 года с 19.00 на 19.30 по местному времени;

ЦСКА (Москва) - "Йокерит" (Хельсинки) 11 октября 2016 года с 19.00 на 19.30 по местному времени.

Решения приняты в соответствии с подпунктом 3.2 пункта 3 статьи 53 Спортивного регламента КХЛ для организации прямой телевизионной трансляции на телеканалах КХЛ ТВ.