http://www.interfax.ru//sport/520908
28.07.2016
11:53
<title>В антидопинговую комиссию ОКР вошли Усманов, Мацуев и Христенко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В антидопинговую комиссию ОКР вошли Усманов, Мацуев и Христенко</h1>

						
Москва. 28 июля. INTERFAX.RU - В состав антидопинговой комиссии ОКР вошли вице-президент ОКР Владимир Лисин, бизнесмен Алишер Усманов и пианист Денис Мацуев, заявил председатель комиссии Виталий Смирнов журналистам в четверг.



"В состав комиссии вошли заместитель председателя комиссии, вице президент ОКР, владелец НЛМК, президент стрелкового союза  Владимир Лисин, основатель USM Holdings бизнесмен Алишер Усманов, пианист Денис Мацуев, бывший заместитель председателя правительства РФ Виктор Христенко", - сказал Смирнов.



Всего на данный момент в состав комиссии вошли 30 человек.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title">Кто войдет в комиссию</h5>

<div class="wg_short_content-content">

Кроме того, в комиссию вошли президент Федерации фигурного катания Александр Горшков. Олимпийский чемпион Александр Карелин, почетный президент РФС Вячеслав Колосков, глава компании "Боско" Михаил Куснирович, президент Единой баскетбольной лиги России Сергей Кущенко, президент Паралимпийского комитета России Владимир Лукин, президент Федерации спортивной борьбы Михаил Мамиашвили.



Также в числе названных Смирновым членов комиссии президент Федерации студенческого спорта Олег Матыцин, народный артист РФ Денис Мацуев, президент Центральной олимпийской академии Наталья Мельникова, президент Европейской конфедерации фехтования Станислав Поздняков, член МОК Александр Попов, олимпийский чемпион Ирина Роднина, президент Российской федерации тенниса Шамиль Тарпищев, председатель Всероссийского общества инвалидов Михаил Терентьев, ректор МГИМО Анатолий Торкунов, олимпийский чемпион Вячеслав Фетисов, президент Ассоциации гольфа России Виктор Христенко, член межведомственного научного совета по медицинским проблемам спорта Владимир Чехонин, президент Федерации баскетбола России Сергей Шахрай, и генеральный директор "Первого канала" Константин Эрнст.

</div>
</div>


Что касается работы комиссии, то Смирнов пояснил, что общественная независимая комиссия по борьбе с допингом не будет финансироваться за счет бюджета.



"Мы рассчитываем на самые необходимые, скромные дотации от Олимпийского комитета", - пояснил он.



Он отметил, что надеется на то, что по мере работы комиссии у нее появятся спонсоры, которые будут финансировать ее деятельность.



Кроме того, по словам Смирнова, комиссия готова к участию ВАДА в ее работе. Сам он намерен встретиться с руководителями МОК и автором доклада о допинге в РФ Ричардом Маклареном в Рио-де-Жанейро.



"В ближайшие дни я отправлюсь в Рио-де-Жанейро. Там я планирую участвовать в сессии по согласованию с руководством МОК, встретиться с Маклареном, Паундом, Риди", - заявил Смирнов.