http://www.interfax.ru//sport/522444
07.08.2016
18:44
<title>Москва оспорит отстранение российских паралимпийцев от Игр в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Москва оспорит отстранение российских паралимпийцев от Игр в Рио</h1>

						
Москва. 7 августа. INTERFAX.RU - Россия оспорит решение Международного паралимпийского комитета об отстранении российских спортсменов от Паралимпийских игр в Спортивном арбитражном суде (CAS) в Лозанне, заявил президент Паралимпийского комитета России Владимир Лукин.



"Наша реакция будет правовой, мы подадим в суд на Международный паралимпийский комитет, в Спортивный арбитражный суд в Лозанне", - сказал Лукин "Интерфаксу" в воскресенье.



По его словам, можно ожидать, что суд решит вопрос паралимпийской сборной России в пользу спортсменов, аналогично решению по олимпийской сборной.


<div class="wg_news at_e left" data-id="522440"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/522440" title="Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016"><img alt="Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016" src="/ftproot/textphotos/2016/08/07/160ht_Par.jpg" /></a><time datetime="2016-08-07T18:24">07 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/522440"><span>Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016</span>Читать подробнее</a></div>


"Мы говорим это последний месяц: мы в докладе Макларена вообще не упоминаемся, помимо одной диаграммы, где говорится, что исчезли то ли 35, то ли 20 проб. Причем здесь Российский паралимпийский комитет? Почему они считают, что сами виноваты в этом меньше, хотя их возможность доступа к хранению была больше чем у нас", - подчеркнул глава ПКР.



Он отметил, что решение МПК непонятно, "если исключить побочные моменты, в том числе политические".



"Если они обвиняют Российский паралимпийский комитет в чем-то, пусть они сформулируют обвинения ясно и конкретно. Исключают не за общие обвинения в том, что мы часть системы, а за то, что такой-то виноват в том-то", - добавил Лукин.



Сегодня глава Международного паралимпийского комитета (МПК) Филипп Крейвен на пресс-конференции в Рио-де-Жанейро объявил, что Паралимпийский комитет России (ПКР) лишен членства в (МПК), а потому российские спортсмены не <a href="http://www.interfax.ru/sport/522440">смогут выступить на </a>летних Паралимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро.



"Паралимпийский комитет России не сможет подавать заявки российских олимпийцев на играх в Рио-де-Жанейро", - сказал президент МПК, отметив, что у российской стороны есть 21 день, чтобы оспорить в суде решение МПК.



По словам Крейвена, на зимних Паралимпийских играх в Сочи подменялись допинг-пробы.



22 июля МПК сообщил, что рассматривает возможность приостановки членства ПКР. Основанием для этого послужил доклад независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена о допинге в российском спорте.