http://www.interfax.ru//sport/517667
08.07.2016
23:35
<title>Клуб "Лос-Анджелес Лейкерс" подписал контракт с российским баскетболистом Мозговым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Клуб "Лос-Анджелес Лейкерс" подписал контракт с российским баскетболистом Мозговым</h1>

						
Москва. 8 июля. INTERFAX.RU - Клуб североамериканской Национальной баскетбольной ассоциации (НБА) "Лос-Анджелес Лейкерс" объявил о подписании контракта с российским центровым Тимофеем Мозговым, который в минувшем сезоне стал чемпионом в составе клуба "Кливленд Кавальерс".



Ранее сообщалось, что Мозгову было предложено четырехлетнее соглашение на $64 миллиона.



С 1 июля игрок стал свободным агентом, поэтому официально переход мог состояться только после 7 июля, когда перестанет действовать мораторий на подписание свободных агентов.



"Тимофей - игрок, который показал, что может менять игру благодаря действиям в обороне. Он также удовлетворит нашу потребность на позиции центрового. Мы очень рады, что он пополнил ряды нашей команды", - сказал генеральный директор "Лос-Анджелес Лейкерс" Митч Купчак.



В прошедшем сезоне Мозгов в 76 матчах регулярного чемпионата НБА в среднем проводил на площадке 17,4 минуты, набирал 6,3 очка и делал 4,4 подбора, а в плей-офф в 13 матчах в среднем играл по 5,8 минуты.



16 июля Мозгову исполнится 30 лет.