http://www.interfax.ru//sport/523437
13.08.2016
23:31
<title>"Рубин" и "Спартак" сыграли вничью в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Рубин" и "Спартак" сыграли вничью в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 13 августа. INTERFAX.RU - Матч третьего тура чемпионата России по футболу между казанским "Рубином" и московским "Спартаком" завершился вничью - 1:1.



В игре, состоявшейся в субботу в Казани, на 21-й минуте Ивелин Попов вывел "Спартак" вперед, а на последних секундах первого тайма Марко Девич забил ответный мяч.



После этого матча турнирную таблицу премьер-лиги возглавляют три команды, набравшие по семь очков - "Краснодар", "Спартак" и ЦСКА, расположившиеся именно в такой последовательности по разности забитых и пропущенных мячей. "Рубин" с двумя очками занимает 11-е место.



В воскресенье состоятся три матча тура: "Томь" (Томск) - "Уфа", "Анжи" (Махачкала) - "Арсенал" (Тула) и "Терек" (Грозный) - "Локомотив" (Москва).



Тур завершится в понедельник матчем "Оренбург" - "Амкар" (Пермь). В случае победы "Амкар" наберет семь очков и присоединится к лидерам.