http://www.interfax.ru//sport/525637
28.08.2016
21:30
<title>"Локомотив" и "Терек" одержали победы в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" и "Терек" одержали победы в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 28 августа. INTERFAX.RU - Футбольные клубы "Локомотив" и "Терек" в воскресенье одержали победы с одинаковым счетом 2:1 в пятом туре российской премьер-лиги.



Так, "железнодорожники" под руководством вернувшегося в клуб Юрия Семина обыграли на выезде "Краснодар". А грозненцы на своем стадионе одолели "Ростов".



В итоге в турнирной таблице чемпионата России "Терек" набрал 10 очков и поднялся на третье место. "Краснодар " и "Ростов" с семью баллами делят 6-7 места. А "Локомотив", одержавший первую победу в сезоне, также имеет семь очков, но занимает девятое место.