http://www.interfax.ru//sport/506813
04.05.2016
13:43
<title>ХК "Трактор" подписал контракт с защитником Кольцовым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ХК "Трактор" подписал контракт с защитником Кольцовым</h1>

						
Москва. 4 мая. INTERFAX.RU - Хоккейный клуб "Трактор" (Челябинск) объявил о подписании соглашения с защитником Кириллом Кольцовым.



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://hctraktor.org/media/news/?id=15824">сообщает </a><!--/noindex-->сайт клуба, контракт с 33-летним хоккеистом рассчитан на два года.



Кольцов является воспитанником "Трактора".



Вице-президент "Трактора" по хоккейной деятельности Сергей Гомоляко высоко оценил игровые качества игрока.



"Кирилл Кольцов возвращается домой, для него контракт с "Трактором" - новый вызов. Мне кажется, ему есть что доказывать. Кольцов - хороший игрок, интересный атакующий защитник, прекрасно действующий в большинстве", - отметил Гомоляко.



"Мы все верим, что он привнесет в игру нашей команды необходимую яркость, изюминку. И я надеюсь, что с помощью "Трактора" Кирилл вернется в сборную России. Все необходимые качества для игры на самом высоком уровне у него есть", - подчеркнул он.



Аналогичные ожидания и у главного тренера "Трактора" Анвара Гатиятулина.



"Нам был нужен защитник, уверенно играющий в большинстве. Кирилл Кольцов - именно такой хоккеист. Знаю его давно, знаю его высокий уровень, он должен помочь "Трактору" в двух ближайших сезонах. И что еще очень важно - его впечатляющий победный опыт очень пригодится нашей талантливой молодежи", - заявил он.



Кольцов является обладателем Кубка Гагарина в составе уфимского "Салавата Юлаева".



Предыдущим, до перехода в "Трактор", клубом хоккеиста было "Торпедо" (Нижний Новгород).