http://www.interfax.ru//sport/527006
06.09.2016
18:43
<title>Назван состав сборной России на матч с Ганой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван состав сборной России на матч с Ганой</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Стал известен стартовый состав сборной России по футболу на товарищеский матч с командой Ганы.



С первых минут на поле выйдут Игорь Акинфеев, Роман Шишкин, Василий Березуцкий (к), Андрей Семенов, Сергей Петров, Юрий Газинский, Роман Зобнин, Александр Самедов, Алан Дзагоев, Юрий Жирков и Федор Смолов.



В запасе остались Сослан Джанаев, Станислав Крицюк, Роман Нойштедтер, Дмитрий Полоз, Федор Кудряшов, Илья Кутепов, Алексей Миранчук, Олег Шатов, Максим Канунников, Иван Новосельцев, Магомед Оздоев.



Игра на стадионе "Локомотив" в Москве начнется в 19:00 мск.