http://www.interfax.ru//sport/514600
21.06.2016
16:16
<title>МОК не будет отстранять ОКР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК не будет отстранять ОКР</h1>

						
Москва. 21 июня. INTERFAX.RU - Международный Олимпийский комитет не обсуждал вопрос об отстранении Олимпийского комитета России, который сыграл большую роль и оказал помощь в ситуации с допингом в российском спорте, заявил президент МОК Томас Бах.



"Членство ОКР в МОК не приостанавливается. В докладе Международной легкоатлетической ассоциации ясно сказано, что российский Олимпийский комитет сыграл важную роль в том, чтобы разобраться в непростой ситуации с допингом в российском спорте", - сказал Бах во вторник журналистам.



17 июня Совет Международной легкоатлетической ассоциации продлил санкции в отношении российской легкой атлетики.



Во вторник Международный олимпийский комитет рассматривал решение о том, смогут ли и в каком количестве российские легкоатлеты выступить на Олимпиаде в Бразилии.



В итоге глава МОК Бах сообщил во вторник, что отдельные атлеты из России и Кении (чьи легкоатлеты также уличены в многоичсленных нарушений антидопинговых правил) смогут принять участие в Олимпиаде в Бразилии после одобрения их кандидатур международными спортивными федерациями.



"Каждый атлет (из России и Кении) может получить разрешение на участие в Олимпийских играх только от международных спортивных федераций", - сказал ТБах журналистам.



Он отметил, что эти меры принимаются для того, чтобы обеспечить равноправие всех спортсменов, не принимающих допинг, и не позволить получить преимущество тем, кто использовал запрещенные препараты.