http://www.interfax.ru//sport/523988
17.08.2016
11:39
<title>Выборы главы УЕФА пройдут 14 сентября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Выборы главы УЕФА пройдут 14 сентября</h1>

						
Москва. 17 августа. INTERFAX.RU - Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) подтвердил, что выборы нового президента организации пройдут 14 сентября на внеочередном Конгрессе, который пройдет в Греции.



12-й внеочередной Конгресс УЕФА пройдет в Афинах 14 сентября, в повестке дня - выборы президента УЕФА, а также выборы женщины-представителя УЕФА в Совете ФИФА.


<div class="wg_story at_b left" storyid="158" style="width: 240px;"><a href="/story/158" title="Скандал в ФИФА"><img alt="Скандал в ФИФА" src="/ftproot/textphotos/2015/05/27/suj240.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/158">Скандал в ФИФА</a><a class="lAll" href="/story/158">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Швейцарское федеральное бюро юстиции 25 сентября 2015 года открыло дело против возглавлявшего в то время Международную федерацию футбола (ФИФА) швейцарца Йозефа Блаттера, который подозревается в том, что незаконно перевел тогдашнему президенту УЕФА Мишелю Платини 2 млн швейцарских франков в 2011 году.



21 декабря Арбитражная палата комитета по этике ФИФА отстранила Блаттера и Платини на восемь лет от любой деятельности, связанной с футболом на национальном и международном уровнях. Кроме того, Блаттер был оштрафован на 50 тыс. евро, Платини - на 80 тыс. евро.



7 января Платини заявил о снятии своей кандидатуры с досрочных выборов президента ФИФА, которые состоялись 26 февраля на конгрессе ФИФА в Цюрихе.



Апелляционный комитет ФИФА 24 февраля отклонил жалобы Блаттера и Платини на решение отстранить их от футбольной деятельности, но сократил срок их дисквалификации с восьми лет до шести.



В начале марта Платини подал апелляцию на решение о его отстранении в CAS. Он просил отменить решение Арбитражной палаты комитета по этике ФИФА и апелляционного комитета ФИФА, запретивших ему участвовать в любой деятельности, связанной с футболом, сроком на шесть лет.



9 мая Международная федерация футбола (ФИФА) признала решение Спортивного арбитражного суда (CAS) в Лозанне сократить отстранение от футбола главы Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) Платини: срок его отстранения сокращен с шести до четырех лет. Кроме того, CAS снизил сумму штрафа Платини с 80 тыс. евро до 60 тыс.