http://www.interfax.ru//sport/502311
06.04.2016
13:50
<title>Мадридский "Реал" откроет в России футбольный и баскетбольный лагеря</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мадридский "Реал" откроет в России футбольный и баскетбольный лагеря</h1>

						
Москва. 6 апреля. INTERFAX.RU - Летом в Москве и Санкт-Петербурге впервые откроется футбольный и баскетбольный лагеря мадридского "Реала".



"Программы тренировок разработаны в соответствии с запатентованной методикой и рассчитаны на мальчиков и девочек возрастом от 6 до 17 лет, среди которых будут как начинающие спортсмены, так и дети, профессионально занимающиеся футболом и баскетболом", -  сообщили "Интерфаксу" организаторы лагеря, которые официально заключили договор с Real Madrid Foundation Clinic.



Тренерам из академии "Реал Мадрид" будут ассистировать молодые русскоязычные тренеры.



Баскетбольный лагерь будет работать с 20 по 29 июня в Москве на территории спортивной школы олимпийского резерва "Тринта",  футбольный - с 4 по 13 августа в Москве (стадион "Янтарь") и с 18 по 27 августа в Санкт-Петербурге (Nova Arena).



В России уже работают лагеря и академии известных зарубежных клубов. Так в Москве работает академия "Аякса" (Голландия) и лагерь "Ювентуса" (Италия). Кроме того, лагерь итальянского клуба располагается в Санкт-Петербурге и Сочи. Помимо этого, в Сочи работает лагерь футбольного клуба "Барселона".