http://www.interfax.ru//sport/526645
04.09.2016
11:15
<title>Россияне впервые за 16 лет не вышли в четвертый круг турнира "Большого шлема"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне впервые за 16 лет не вышли в четвертый круг турнира "Большого шлема"</h1>

						
Москва. 4 сентября. INTERFAX.RU - Впервые за 16 лет в четвертом круге турнира "Большого шлема" не будет ни одного российского теннисиста или теннисистки.



В 2016 году в Открытом чемпионате США (US Open) в одиночном разряде в основной сетке Россию представляли семь теннисисток и пять теннисистов. После того, как Елена Веснина и Анастасия Павлюченкова уступили своим соперницам в третьем круге, россиян в US Open не осталось.



Последний раз в четвертый круг турнира "Большого шлема" россияне не выходили в 2000 году, когда Анастасия Мыскина в третьем круге Уимблдона проиграла американке Кристине Бранди. С тех пор в 64 турнирах "Большого шлема" в четвертом круге играли хотя бы один российский теннисист или теннисистка.



Турниры "Большого шлема" - четыре самых крупных ежегодных теннисных турнира: Открытый чемпионат Австралии (Australian Open) в Мельбурне, Открытый чемпионат Франции (Roland Garros) в Париже, Уимблдонский турнир (Wimbledon) в Лондоне и Открытый чемпионат США (US Open) в Нью-Йорке.