http://www.interfax.ru//sport/517107
06.07.2016
02:56
<title>Медведев откроет в Якутии спортивные игры "Дети Азии"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Медведев откроет в Якутии спортивные игры "Дети Азии"</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев в среду в Якутске откроет VI Международные спортивные игры "Дети Азии", сообщил департамент пресс-службы и информации правительства.



В церемонии примут участие вице-премьер - полпред Президента в Дальневосточном федеральном округе Юрий Трутнев, президент Олимпийского комитета России Александр Жуков, глава Республики Саха (Якутия) Егор Борисов, президент Ассоциации национальных олимпийских комитетов, президент Олимпийского совета Азии шейх Ахмад Аль-Фахад Аль-Сабах.



Церемония открытия пройдет на стадионе "Туймаада" в Якутске.



Также в среду Д.Медведев в режиме видеоконференции из Якутска примет участие в запуске установки комплексной подготовки газа ОАО "Якутская топливно-энергетическая компания" на Средневилюйском газоконденсатном месторождении.



В рамках поездки Д.Медведев проведет встречу со сторонниками и членами "Единой России".



Международные спортивные игры (МСИ) "Дети Азии" проводятся каждые четыре года в Якутии. Первые Игры были организованы в 1996 году по инициативе первого президента республики М.Николаева в ознаменование 100-летия современного Олимпийского движения. За все время проведения Игр в них приняли участие более 7 тыс. юных спортсменов из 30 стран Азии и 27 регионов России.



VI МСИ "Дети Азии" пройдут с 5 по 17 июля 2016 года. За 11 дней соревнований будет разыгран 321 комплект медалей в 22 видах спорта: баскетбол, бокс, волейбол, дзюдо, кураш, легкая атлетика, мас-рестлинг, настольный теннис, пауэрлифтинг, плавание, пулевая стрельба, самбо, вольная борьба, стрельба из лука, стрельба стендовая, тхэквондо (втф), футбол, хапсагай, художественная гимнастика, шахматы, шашки, якутские прыжки. Игры по всем видам спорта пройдут в Якутске.



В Играх-2016 будут состязаться 3 тыс. 329 юных спортсменов. Участие в соревнованиях подтвердили 38 зарубежных команд: Азербайджан, Афганистан, Бангладеш, Бахрейн, Бруней Даруссалам, Бутан, Вьетнам, Гонконг (Китай), Древняя Олимпия (Греция), Индия, Индонезия, Ирак, Иран, Йемен, Казахстан, Камбоджа, Катар, Китай, Республика Корея, Кувейт, Кыргызстан, Лаос, Мальдивы, Монголия, Непал, Объединенные Арабские Эмираты, Пакистан, Палестина, Саудовская Аравия, Сингапур, Сирия, Таджикистан, Таиланд, Туркменистан, Узбекистан, Филиппины, Шри-Ланка и Япония.



Россия представлена командами из Москвы, Башкирии, Татарстана, Уральского, Сибирского и Дальневосточного федеральных округов.



Якутская топливно-энергетическая компания - ведущая газодобывающая компания Якутии (подконтрольна Группе "Сумма"). Доля компании в добыче природного газа на территории республики составляет 86 %. Компания владеет лицензиями на добычу газа и газового конденсата Средневилюйского и Мастахского газоконденсатных месторождений.



Основное производство компании находится на территории Вилюйского улуса в поселке Кысыл-Сыр, где расположено Средневилюйское месторождение.



В 2011 году в Кысыл-Сыре ОАО "ЯТЭК" начало строительство установки комплексной подготовки газа (УКПГ). Объем финансовых инвестиций в проект составил порядка 5 млрд. рублей.



Запуск установки в эксплуатацию в июле 2016 года позволит улучшить качество газа, поставляемого в центральные улусы Якутии, а также обеспечит максимальное извлечение ценных компонентов из природного газа для производства пропан-бутана, моторного топлива.



Проектная пропускная способность УКПГ по газу составляет до 4 миллиардов кубометров в год. Установка может эксплуатироваться в экстремально низких температурных условиях окружающей среды (в декабре - январе температура опускается до минус 55 градусов по цельсию). В самый холодный зимний период установка производит подготовку газа в объеме до 10 миллионов кубометров в сутки.