http://www.interfax.ru//sport/508338
14.05.2016
22:51
<title>Сборная Канады разгромила Словакию в матче ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Канады разгромила Словакию в матче ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты борной Канады добились крупной победы над национальной командой Словакии в матче проходящего в России чемпионата мира.



Встреча, прошедшая на льду арены "Юбилейный" в Петербурге, завершилась со счетом 5:0 (2:0, 2:0, 1:0) в пользу канадских хоккеистов.



Обе команды представляют группу В. Канада идет без потерь. В ее активе 15 очков в пяти матчах, и она делит лидерство в группе с Финляндией. Словакия - на пятом месте (6 баллов).



ЧМ проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.