http://www.interfax.ru//sport/516601
02.07.2016
13:15
<title>Двукратный обладатель Кубка Гагарина Калинин перешел в ХК "Спартак"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Двукратный обладатель Кубка Гагарина Калинин перешел в ХК "Спартак"</h1>

						
Москва. 2 июля. INTERFAX.RU - Московский ХК "Спартак" объявил о подписании контракта с защитником Дмитрием Калининым. Как сообщается на официальном сайте клуба, соглашение рассчитано на один сезон.



В КХЛ Дмитрий Калинин выступал в "Салавате Юлаеве" и СКА, по разу став в составе этих клубов обладателем Кубка Гагарина. Также в его активе три победы на чемпионатах мира (в 2008, 2009 и 2012 годах). В минувшем сезоне за клуб из Санкт-Петербурга игрок провел 46 матчей, в которых набрал 9 (5+4) очков при показателе полезности "+3. Всего в КХЛ на счету Калинина 423 матча и 170 (63+107) очков.



Сообщается, что в субботу Калинин пройдет в "Спартаке" медицинский осмотр и в понедельник отправится вместе с командой на первый учебно-тренировочный сбор в Чехию.