http://www.interfax.ru//sport/531917
11.10.2016
02:07
<title>Франция победила Голландию в отборочном матче ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Франция победила Голландию в отборочном матче ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Футболисты сборной Франции одержали победу над Голландией в матче отборочного турнира чемпионата мира 2018 года.

Встреча, прошедшая в Голландии, завершилась поражением хозяев со счетом 0:1. Голландский футболист московского "Спартака" Квинси Промес покинул поле из-за травмы в первом тайме.

В отборочной группе А также прошли еще две игры: Белоруссия – Люксембург – 1:1, Швеция – Болгария – 3:0.

По 7 очков после трех туров в этой группе набрали Франция и Швеция, у Голландии 4 балла, у Болгарии – 3, у Белоруссии – 2, у Люксембурга – 1.

Сборная Португалии добилась очередной крупной победы – на этот раз над командой Фарерских островов в гостях: 6:0. Главным героем встречи стал Андре Силва, забивший 3 мяча, причем все – в первом тайме.

Еще два матча в группе В завершились следующим образом: Латвия – Венгрия – 0:2, Андорра – Швейцария – 1:2.

Швейцария с 9 очками продолжает лидировать в группе. Далее идут Португалия – 6 очков, Венгрия, Фарерские острова – по 4, Латвия – 3, Андорра – 0.

Сборная Бельгии со счетом 6:0 в гостях победила команду Гибралтара. Один из мячей провел футболист петербургского "Зенита" Аксель Витсель. Героем стал Кристиан Бентеке, оформивший хет-трик.

Также в группе Н Эстония дома уступила Греции – 0:2, а Босния и Герцеговина на своем поле победила Кипр – 2:0.

По 9 очков в группе набрали Бельгия и Греция, 6 баллов – Босния и Герцеговина, 3 очка – Эстония. Кипр и Гибралтар очков не набрали.