http://www.interfax.ru//sport/501921
04.04.2016
15:08
<title>Минобороны РФ разработает комплекс для выявления допинга у спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Минобороны РФ разработает комплекс для выявления допинга у спортсменов</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Военные медики планируют использовать аппаратно-программный комплекс для выявления наркотических и психотропных веществ при определении допинга в крови спортсменов, сообщил журналистам в понедельник начальник Главного военно-медицинского управления Минобороны РФ генерал-майор медслужбы Александр Фисун.



"Аппаратно-программный комплекс, который сегодня существует в войсках, - это база, и мы ее расширяем. И у нас даже есть мысли в отношении того, чтобы определять с помощью этого комплекса те вещества, на которых "погорели" наши спортсмены", - сказал Фисун.



Он отметил, что таким образом будет расширена сфера применения этого аппаратно-программного комплекса и появится возможность профилактики применения подобных веществ спортсменами-военнослужащими.