http://www.interfax.ru//sport/530620
30.09.2016
13:53
<title>УЕФА пока не заводил дело в отношении "Ростова" из-за банана</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">УЕФА пока не заводил дело в отношении "Ростова" из-за банана</h1>

						
Москва. 30 сентября. INTERFAX.RU - Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) не заводил дисциплинарного дела в отношении "Ростова" (Ростов-на-Дону) из-за инцидента якобы брошенным на поле бананом в ходе домашнего матча второго тура Лиги чемпионов с голландской командой ПСВ (Эйндховен).



"После этого матча никаких дисциплинарных дел не открыто. Пожалуйста, имейте в виду, что никаких дальнейших комментариев мы делать не будем", - приводит "Спорт-Экспресс" текст сообщения УЕФА, поступившего в ответ на официальный запрос издания.



Матч "Ростов" - ПСВ состоялся 28 сентября и завершился со счетом 2:2. В ходе телетрансляции на 23-й минуте матча в кадр попал лежащий на газоне предмет, похожий на банан. По данным пресс-атташе российского клуба Ивана Бодылевского, в рапорте делегата матча подобный эпизод не зафиксирован.



На матче с ПСВ по предписанию УЕФА на ростовском стадионе были закрыты несколько секторов для болельщиков из-за расистских выходок фанатов во время матча с голландским "Аяксом" в раунде плей-офф Лиги чемпионов 24 августа.