http://www.interfax.ru//sport/517438
07.07.2016
18:25
<title>Решение суда в Лозанне о допуске 68 легкоатлетов РФ к Играм вынесут 19 июля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Решение суда в Лозанне о допуске 68 легкоатлетов РФ к Играм вынесут 19 июля</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд (КАС) в Лозанне вынесет решение по допуску 68 российских легкоатлетов до международных турниров, в том числе до Олимпиады в Рио-де-Жанейро, 19 июля, заявила руководитель правового управления Олимпийского комитета России Александра Бриллиантова.



"Заседание назначено на 19 июля. Решение КАС в письменном виде направят сторонам 21 июля", - заявила Бриллиантова журналистам в четверг в Москве.



"Между ОКР и ИААФ подписано соглашение, по которому решено, что решение КАС не обжалуется и является окончательным", - добавила она.



По ее словам, российские адвокаты считают, что КАС вынесет положительное решение в отношении российских легкоатлетов.



"Наши адвокаты рассматривают это дело как весьма перспективное", - сказала она журналистам в четверг в Москве.



Ранее Бриллиантова сообщила, что Спортивный арбитражный суд в Лозанне 21 июля направит сторонам решение по делу российских легкоатлетов, не допущенных Международной ассоциацией легкоатлетических федераций (ИААФ) до участия в Олимпийских играх.