http://www.interfax.ru//sport/511823
04.06.2016
21:28
<title>Женская сборная России выиграла ЧЕ по спортивной гимнастике в командном соревновании</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная России выиграла ЧЕ по спортивной гимнастике в командном соревновании</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Женская сборная России по спортивной гимнастике стала обладателем "золота" чемпионата Европы, выиграв командное соревнование.



Российская команда, в составе которой выступили Алия Мустафина, Ангелина Мельникова, Седа Тутхалян, Ксения Афанасьева, Дарья Спиридонова, заработала 175,212 балла.



Второе место заняла сборная Великобритании (170,312), третье - команда Франции (168,496).



ЧЕ проходит в Берне (Швейцария).