http://www.interfax.ru//sport/498769
16.03.2016
19:46
<title>Российский гроссмейстер Карякин сохранил лидерство на турнире претендентов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский гроссмейстер Карякин сохранил лидерство на турнире претендентов</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Российский гроссмейстер Сергей Карякин завершил ничейным исходом партию пятого тура с болгарином Веселином Топаловым и по-прежнему лидирует в шахматном турнире претендентов, проходящем в Москве.



К настоящему моменту Карякин набрал 3,5 очка из 5 возможных.



Вторую позицию занимает армянин Левон Аронян (3), по 2,5 очка набрали индиец Вишванатан Ананд, россиянин Петр Свидлер и голландец Аниш Гири, которые сыграли между собой вничью, а также американец Фабиано Каруана.



Американец Хикару Накамура имеет на счету 2 балла, Топалов - 1,5.



Партии шестого тура пройдут в четверг.



Победитель турнира проведет матч с чемпионом мира норвежцем Магнусом Карлсеном.