http://www.interfax.ru//sport/526064
31.08.2016
14:59
<title>В ФК "Динамо" сообщили о возможном переходе Денисова в "Локомотив"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ФК "Динамо" сообщили о возможном переходе Денисова в "Локомотив"</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - Полузащитник московского ФК "Динамо" Игорь Денисов в среду может стать игроком столичного "Локомотива", сообщили "Интерфаксу" в динамовском клубе.



"Переговоры о переходе Денисова из "Динамо" в "Локомотив" идут. То или иное решение будет принято в среду, в последний день трансферного окна", - сообщили "Интерфаксу" в "Динамо".



Нынешний контракт Денисова действует до июня 2017 года.



5 июня он получил травму в игре за сборную России (в связи с чем пропустил Евро-2016). В нынешнем сезоне он появился в составе "Динамо" 22 августа, выйдя на замену в матче первенства ФНЛ против команды "Спартак-2". Также он сыграл в матче первенства против "Тосно" (Ленинградская область) и во встрече на Кубок России против калининградской "Балтики" (этот матч он провел с капитанской повязкой).