http://www.interfax.ru//sport/511072
31.05.2016
20:09
<title>Португалец Фонсека стал новым главным тренером ФК "Шахтер"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Португалец Фонсека стал новым главным тренером ФК "Шахтер"</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Новым главным тренером донецкого "Шахтера" стал португалец Паулу Фонсека, контракт подписан на два года, сообщается на сайте футбольного клуба.



"Это молодой, амбициозный и очень квалифицированный специалист, который, я убежден, сделает все для того, чтобы болельщики гордились своей командой. Паулу нужен "Шахтер", а "Шахтеру" нужен Паулу", - цитирует сайт клуба президента ФК Рината Ахметова.



"Я очень счастлив, что становлюсь частью такого клуба, как "Шахтер". Работать в таком клубе - это огромнейшая привилегия для любого тренера. Хочу сказать болельщикам, что мы будем продолжать всю ту работу, которая велась многие годы в "Шахтере". Мы очень амбициозны и будем все свои амбиции вкладывать в красивый и качественный футбол", - сказал Фонсека о своем назначении.



Главный тренер приступит к работе 1 июня. В тот же день состоится его первая пресс-конференция.