http://www.interfax.ru//sport/506124
28.04.2016
14:50
<title>Назван состав команды "Газпром-РусВело" на многодневку "Джиро д’Италия"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван состав команды "Газпром-РусВело" на многодневку "Джиро д’Италия"</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - Сергей Фирсанов станет лидером "Газпром-РусВело" на веломногодневке Giro d'Italia-2016, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе российской команды.



"Лидером команды станет Сергей Фирсанов, который уже продемонстрировал прекрасную физическую форму на недавних гонках Coppi e Bartali, Giro dell'Appennino и Giro del Trentino", - говорится в сообщении команды.



В составе "Газпром-РусВело" на Гран туре выступят: Сергей Фирсанов, Александр Колобнев, Иван Савицкий, Артем Овечкин, Александр Серов, Артур Ершов, Александр Фолифоров, Андрей Соломенников, Алексей Рыбалкин.



Состав был утвержден менеджментом и спортивными директорами по итогам длительного подготовительного периода: ключевыми соревнованиями для определения состава стали Giro del Trentino и Тур Хорватии, состоявшиеся на прошлой неделе.



Савицкий станет главной ставкой команды на спринтерских этапах, а Колобнев - на этапах со смешанным профилем.



"Стоит отметить, что предстоящая "Джиро д'Италия" станет первым Гранд Туром в истории "Газпром - РусВело", ранее в супермногодневках стартовали только Александр Колобнев и Александр Серов", - напомнили в пресс-службе.



Велогонка стартует 6 мая в голландском Апелдорне и закончится 29 мая в Турине.