http://www.interfax.ru//sport/531337
06.10.2016
12:50
<title>Иванов покинул пост главы судейского департамента РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Иванов покинул пост главы судейского департамента РФС</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Глава судейского департамента Российского футбольного союза Валентин Иванов ушел со своего поста, сообщает пресс-служба РФС.



"Российский футбольный союз официально сообщает о том, что руководитель Департамента судейства и инспектирования Валентин Иванов покидает свой пост. Специалист подал заявление об уходе, которое было удовлетворено руководством РФС", - говорится в сообщении, опубликованном в четверг.



В РФС поблагодарили Иванова за работу и пожелали дальнейших успехов.



Иванов возглавлял Департамент с января 2014 года, причины его ухода не называются. Между тем, его отставка состоялась после матча девятого тура премьер-лиги "Зенит" - "Спартак" (4:2), работа арбитров которого вызвала недовольство у руководства московского ФК.