http://www.interfax.ru//sport/526886
06.09.2016
09:21
<title>Серена Уильямс установила рекорд по числу побед в матчах турниров "Большого шлема"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Серена Уильямс установила рекорд по числу побед в матчах турниров "Большого шлема"</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Первая ракетка мира американка Серена Уильямс вышла в 1/4 финала Открытого чемпионата США (US Open), проходящего в Нью-Йорке, установив при этом рекорд по количеству побед в матчах турниров "Большого шлема".

В четвертом круге Уильямс победила Ярославу Шведову из Казахстана со счетом 6:2, 6:3. Ее следующей соперницей будет румынка Симона Халеп.

Победа над Шведовой стала для Уильямс 308-й в матчах турниров "Большого шлема". По этому показателю она обошла швейцарца Роджера Федерера. Теперь американской теннисистке принадлежит рекорд среди мужчин и женщин.

Уильямс, которой 26 сентября исполнится 35 лет, выступая в турнирах "Большого шлема" в одиночном разряде с 1998 года, выиграла 22 таких турнира.