http://www.interfax.ru//sport/494312
11.02.2016
20:28
<title>Российские юниоры обыграли хоккеистов США на Турнире пяти наций</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские юниоры обыграли хоккеистов США на Турнире пяти наций</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU -  На Турнире пяти наций, проходящем в Финляндии, юниорская сборная России по хоккею, за которую выступают игроки не старше 18 лет, обыграла команду США - 3:0 (1:0, 2:0, 0:0).



Шайбы забросили Александр Яковенко в большинстве, Никита Попугаев в равных составах и Георгий Иванов в большинстве. Вратарь российской команды Владислав Сухачев отразил 42 броска, сообщает пресс-служба Федерации хоккея России.



В первом матче сборная России проиграла команде Финляндии - 2:3. После двух матчей российские хоккеисты занимают третье место с тремя очками. В пятницу в 17:00 мск сборная России сыграет с командой Чехии.



Турнир пяти наций проходит с 8 по 14 февраля. В нем участвуют юниорские (U-18) сборные США, Финляндии, Чехии, Швеции и России.