http://www.interfax.ru//sport/527627
10.09.2016
16:25
<title>"Манчестер Сити" победил "Манчестер Юнайтед" в чемпионате Англии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Манчестер Сити" победил "Манчестер Юнайтед" в чемпионате Англии</h1>

						
Москва. 10 сентября. INTERFAX.RU - В центральном матче четвертого тура чемпионата Англии по футболу "Манчестер Юнайтед" на своем поле уступил команде "Манчестер Сити".

Встреча, прошедшая в субботу, завершилась со счетом 2:1, в пользу "Манчестер Сити". В его составе голы провели Кевин де Брейне (15-я минута) и Келечи Ихеаначо (36). Автор гола в составе соперника - Златан Ибрагимович (42).

К этому матчу команды подходили без потерь, одержав победы во всех предыдущих встречах стартовавшего недавно чемпионата. Теперь "Сити" является единоличным лидером английской премьер-лиги, в его активе 12 очков из 12 возможных. МЮ, в свою очередь, занимает третье место - 9 баллов. Между ними располагается "Челси", у которого также 9 очков, но еще и игра в запасе.

Главным тренером "Манчестер Сити" с нынешнего сезона является испанец Хосеп Гвардиола, наставником "Манчестер Юнайтед" - португалец Жозе Моуринью.