http://www.interfax.ru//sport/493786
08.02.2016
16:54
<title>Футболист Аршавин стал самой упоминаемой спортивной персоной недели в прессе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист Аршавин стал самой упоминаемой спортивной персоной недели в прессе</h1>

						
Москва. 8 февраля. INTERFAX.RU - Футболист Андрей Аршавин, по данным системы "<a href="http://scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>", возглавил топ-10 самых упоминаемых российских спортсменов в первую неделю февраля 2016 года. В период с 1 по 7 февраля Аршавин получил 835 упоминаний в материалах различных российских СМИ.



На прошлой неделе "Кубань" и Аршавин пришли к обоюдному согласию о <a href="http://www.interfax.ru/sport/492596">расторжении трудового соглашения</a>. В декабре прошлого года "Интерфаксу" источник в клубе сообщил, что Аршавин и Роман Павлюченко перестали тренироваться с командой, так как более четырех месяцев, проведенных в Краснодаре, еще ни разу не получали зарплату.



На втором месте - теннисистка Мария Шарапова (770 упоминаний). На прошлой недели он приняла участие в четвертьфинальном матче Кубка Федерации в Москве против Голландии, который россиянки проиграли со счетом 1:3. Также Шарапова была удостоена медалями ордена "За заслуги перед Отечеством" I и II степеней.



На третьем месте - биатлонист Антон Шипулин (689). На седьмом этапе Кубка мира в канадском Кэнморе он показал второй результат в спринтерской гонке.



Четвертое место занимает двукратная олимпийская чемпионка в прыжках с шестом Елена Исинбаева (544), которая в воскресенье отказалась от выступления в Кубке губернатора Волгоградской области из-за повреждения, полученного перед началом соревнований во время разминки.



На пятом месте футболист испанской "Валенсии" Денис Черышев (542), на шестом - футболист "Реала" Криштиану Роналду (403), на седьмом - главный тренер ФК "Бавария" Хосеп Гвардиола (368), на восьмом - футболист "Сьона" Александр Кержаков (354), на девятом - главный тренер ФК "Зенит" Андре Виллаш-Боаш (351), на десятом - футболист "Зенита" Александр Кокорин.



В числе спортивных организаций на первом месте Международная федерация футбола (ФИФА) - 1849 упоминаний в российских СМИ. Основной новостной сюжет связан с предстоящими выборами президента федерации, которые пройдут 26 февраля.



На втором месте - ФК "Зенит" (1099 упоминаний), основные сюжеты - переход в клуб футболистов Александра Кокорина и Юрия Жиркова, а также выступление клуба в Atlantic Cup. В финальном матче турнира в Португалии петербургский клуб обыграл шведский "Эребру".



На третьем - ФК "Манчестер Юнайтед", 942 упоминания. Российские СМИ активно освещали выступления клуба в чемпионате Англии.



Четвертое место рейтинга занимает УЕФА (740), на пятом - ФК "Спартак-Москва" (713), на шестом - Национальная баскетбольная ассоциация (695), на седьмом - ФК "Динамо-Москва", на восьмом месте - ФК "Барселона" (472), на девятом - ФК "Бавария-Мюнхен" (429), замыкает десятку ХК "Сочи" (401).