http://www.interfax.ru//sport/532143
12.10.2016
13:47
<title>Песков опроверг слияние спортивного ведомства с другими</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Песков опроверг слияние спортивного ведомства с другими</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин, выдвинув идею об объединении спорта, туризма и молодежной политики в ведении одного вице-премьера, имел в виду именно единый "блок кураторства" этих тем на уровне зампреда правительства, но ничего не говорил о слиянии соответствующих ведомств или создании новых, отмечают в Кремле.


<div class="wg_news at_e left" data-id="532041"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-10-11T17:54">11 октября 2016</time><a class="e_text" href="/russia/532041"><span>Спорт, туризм и молодежную политику РФ будет курировать один вице-премьер</span>Читать подробнее</a></div>


"В данном случае, наверное, стоит уточнить, что президент именно имел в виду целесообразность блока кураторства на уровне вице-премьера в кабинете министров. То есть вице-премьер, который курировал бы блок вопросов, таких как спорт, молодежная политика и туризм", - сказал журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.



Он добавил: "Президент ничего не говорил и не имел в виду объединение ведомств, слияние ведомств или создание каких-либо новых ведомств или перепрофилированне, переформатирование имеющихся".



При этом Песков подчеркнул, что, "естественно, не будет прогнозировать какие-то персональные назначения".



"Назначать будет президент по предоставлению председателя правительства", - сказал он.



Накануне на заседании Совета при президенте РФ по спорту Владимир Путин заявил, что в правительстве <a href="http://www.interfax.ru/russia/532041">появится вице-премьер</a>, который будет курировать комплекс вопросов, включающих в себя спорт, туризм и молодежную политику. Некоторые СМИ предполагали, что таким вице-премьером может стать Александр Жуков.