http://www.interfax.ru//sport/517835
11.07.2016
09:55
<title>Кузнецова вошла в топ-10 рейтинга WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова вошла в топ-10 рейтинга WTA</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU -  Пять из семи российских теннисисток, входящих в первую сотню рейтинга Женской теннисной ассоциации (WTA), улучшили в нем свои позиции по сравнению с прошлым рейтингом.



Светлана Кузнецова поднялась с 14-го места на 10-е, Анастасия Павлюченкова - с 23-го на 19-е, Елена Веснина - с 50-го на 24-е, Дарья Касаткина - с 33-го на 29-е, Екатерина Макарова - с 35-го на 30-е.



Ухудшили свои позиции россиянки Маргарита Гаспарян, которая опустилась на три места и теперь занимает 62-е место, а также Мария Шарапова. Бывшая первая ракетка мира, временно отстраненная от соревнований из-за употребления мельдония, по сравнению с прошлым рейтингом потеряла 59 позиций и в списке лучших теннисисток мира занимает сейчас 96-ю строку.



Обновленный рейтинг WTA, опубликованный в понедельник, возглавляет американка Серена Уильямс, выигравшая в субботу Уимблдонский турнир. У нее 8330 рейтинговых очков.