http://www.interfax.ru//sport/497372
04.03.2016
23:23
<title>НХЛ анонсировала появление Ковальчука и Радулова в сборной России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">НХЛ анонсировала появление Ковальчука и Радулова в сборной России</h1>

						
Москва. 4 марта. INTERFAX.RU - Североамериканская Национальная хоккейная лига (НХЛ) прогнозирует, что российские нападающие Илья Ковальчук из петербургского СКА и Александр Радулов из ЦСКА войдут в окончательный состав сборной России, который осенью сыграет на Кубке мира в Торонто (Канада).



К 16 хоккеистам, уже названным штабом российской хоккейной команды, НХЛ в своем прогнозе добавила еще семерых. Четверо из них выступают за клубы НХЛ, трое - за клубы Континентальной хоккейной лиги.



Помимо Ковальчука и Радулова это защитники Никита Нестеров ("Тампа-Бэй"), Алексей Емелин ("Монреаль"), Алексей Марченко ("Детройт") и Антон Белов (СКА), а также нападающий Валерий Ничушкин ("Даллас").