http://www.interfax.ru//sport/534073
25.10.2016
22:46
<title>СКА забросил в ворота "Слована" 6 шайб в матче КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА забросил в ворота "Слована" 6 шайб в матче КХЛ</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU -

В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) СКА на своем льду в Петербурге одержал победу нал братиславским "Слованом".

Результат встречи, развязка в которой наступила во втором периоде - 6:1 (1:1, 5:0, 0:0) в пользу СКА.

СКА занимает в единой таблице первое место, имея в своем активе 64 очка. Это - на 4 балла больше чем у идущего вторым московского ЦСКА. Эта команда во вторник одолела загребский "Медвешчак" - 3:1 (0:0, 0:0, 3:1).

Занимающий третье место "Ак Барс" (Казань) дома выиграл у "Барыса" (Астана) - 2:1 (2:0, 0:1, 0:0), в результате чего набрал 52 очка.

Кроме того, "Нефтехимик" (Нижнекамск) уступил "Автомобилисту" (Екатеринбург) - 2:5 (1:2, 1:3, 0:0).

Как сообщалось, ранее во вторник "Адмирал" у себя во Владивостоке выиграл у хабаровского "Амура" (2:1).