http://www.interfax.ru//sport/497208
03.03.2016
18:47
<title>Россия стала седьмой в смешанной эстафете на ЧМ по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия стала седьмой в смешанной эстафете на ЧМ по биатлону</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Сборная России по биатлону заняла седьмое место в смешанной эстафете, прошедшей в четверг в рамках стартовавшего в этот день чемпионата мира.



Российская команда, в составе которой выступили выступили Екатерина Шумилова, Екатерина Юрлова, Евгений Гараничев, Антон Шипулин, допустила 8 неточных выстрелов, также на ее счету 1 штрафной круг. Она отстала от победителя на 1 минуту 32,9 секунды, а по ходу гонки находилась в третьем десятке.



Чемпионом стала Франция (Анаи Бескон, Мари Дорен-Абер, Кентен Фийон Майе и Мартен Фуркад), которая потратила на всю дистанцию 1 час 14 минут 1 секунду. Французы промахнулись 8 раз.



Второе место заняла Германия, уступившая первому месту 4,3 секунды. Немецкие биатлонисты допустили 7 неточных выстрелов. Обладателем бронзы стала с 10-ю промахами Норвегия, уступившая победителям 14,4 секунды.



ЧМ-2016 по биатлону проходит в норвежском Холменколлене.