http://www.interfax.ru//sport/499271
19.03.2016
16:52
<title>Оползень нарушил маршрут участников велогонки Милан - Сан-Ремо</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Оползень нарушил маршрут участников велогонки Милан - Сан-Ремо</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Первая в сезоне классическая велогонка Милан - Сан-Ремо претерпела изменения в маршруте в связи со сходом оползня в районе одного из участков трассы, рассказали организаторы соревнования.



Как сообщается в пресс-релизе, опасный участок гонщики объедут по другой трассе, но затем вернутся на основную, которая пролегает по дистанции.



291-километровая гонка, связывающая важнейшие промышленный и курортный центры Италии, проходит в 107-й раз в истории.