http://www.interfax.ru//sport/508068
12.05.2016
22:14
<title>СМИ США обвинили российских участников ОИ-2014 в употреблении допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ США обвинили российских участников ОИ-2014 в употреблении допинга</h1>

						
Москва. 12 мая. INTERFAX.RU - Десятки российских спортсменов на Зимних Олимпийских играх в Сочи, включая 15 призеров, принимали допинг, сообщает газета The New York Times.



По информации источника, бывший руководитель московской антидопинговой лаборатории Григорий Родченков разработал специальный коктейль, состоящий из трех запрещенных препаратов. Согласно данным газеты, Родченков участвовал в допинговой программе, созданной, чтобы обеспечить преимущество россиян на домашней Олимпиаде.



По информации издания, замешанными в этом оказались 14 членов сборной по лыжным гонкам, а также ветеран-бобслеист, выигравший две золотые медали.



Со ссылкой на Родченкова сообщается, что по ночам российские эксперты антидопинговой лаборатории вместе с сотрудниками служб разведки тайно заменили образцы мочи, в которых содержался допинг, на чистые, собранные несколькими месяцами ранее.