http://www.interfax.ru//sport/527884
13.09.2016
03:23
<title>Футболисты "Рубина" одержали первую победу в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Рубина" одержали первую победу в чемпионате России</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - Казанский "Рубин" на своем поле победил команду "Урал" (Екатеринбург) со счетом 3:1 (1:0) в заключительном матче шестого тура чемпионата России по футболу.



На 29-й минуте игры мяч в свои ворота забил полузащитник "Урала" Александр Новиков. На 70-й минуте полузащитник "Рубина" Денис Ткачук ударом из-за штрафной площади послал второй мяч в ворота гостей, а на 76-й минуте бельгийский форвард казанской команды Максим Лестьенн довел счет до 3:0. На 87-й минуте нападающий "Урала" Роман Павлюченко отквитал один гол.



Одержав первую победу в чемпионате, "Рубин" набрал шесть очков и поднялся в турнирной таблице премьер-лиги с 15-го места на 10-е. Имеющий пять очков "Урал" опустился с 10-го места на 11-е.