http://www.interfax.ru//sport/493776
08.02.2016
16:32
<title>Строитель "Зенит-Арены" попросил дополнительно более 400 млн рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Строитель "Зенит-Арены" попросил дополнительно более 400 млн рублей</h1>

						
Москва. 8 февраля. INTERFAX.RU - Стоимость возведения стадиона на Крестовском острове Петербурга может возрасти на 435 млн рублей в связи с индексацией цен на закупку импортного оборудования.



"Стоимость стадиона - 34,9 млрд <em>(рублей - ИФ)</em>, "Инжтрансстрой" просит комитет по строительству увеличить финансирование на 435 млн руб. из-за подорожания импортного оборудования. Решение об индексации стоимости объектов ЧМ-2018 по футболу принято на федеральном уровне", - сообщил вице-губернатор Петербурга Игорь Албин в твиттере в понедельник.



"Мы будем вести речь о минимальной индексации на закупку импортного оборудования и материалов, которые невозможно заместить российскими", - добавил Албин.



В начале прошлой недели Албин отмечал, что стоимость строительства нового стадиона пока находится в пределах утвержденной сметы, однако существует риск, связанный с валютными колебаниями.



Ранее власти Петербурга заявляли, что стоимость возведения стадиона на Крестовском острове Петербурга увеличиваться не будет и сохранится на уровне 34,9 млрд рублей, несмотря на разницу в курсах валют. "Удорожания не будет, мы этого не планируем", - сообщал председатель городского комитета по строительству Михаил Демиденко в 2015 году.



По словам председателя комитета, все поставки импортного оборудования в полной мере проавансированы, и спекуляции в данном случае недопустимы.



В начале февраля 2016 года стало известно об итогах финансовой проверки хода строительства стадиона, проведенной контрольно-счетной палатой города. В КСП подчеркивали, что строители рискуют сорвать сроки сдачи объекта, а работы на 1,5 млрд руб. до сих пор не законтрактованы.



"Зенит-Арена" на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.



Новый стадион рассчитан на 68 тыс. зрителей, общая площадь объекта составит около 280 тыс. кв. м. Ввод в эксплуатацию намечен на 2016 год.