http://www.interfax.ru//sport/526951
06.09.2016
14:03
<title>Спортивный директор московского ФК "Динамо" Орещук покинул клуб</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Спортивный директор московского ФК "Динамо" Орещук покинул клуб</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Спортивный директор футбольного клуба "Динамо" Роман Орещук покинул свой пост, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fcdynamo.ru/news/events/?id_4=12353">сообщает сайт</a><!--/noindex--> московского клуба во вторник.



"Руководством "Динамо" принято решение о расторжении договора о сотрудничестве с Романом Геннадьевичем по соглашению сторон. Назначение нового спортивного директора будет проходить в установленном порядке и утверждаться Советом Директоров ФК "Динамо-Москва", - говорится в сообщении.



Как заявил Орещук, он был рад попробовать свои силы в новой для себя роли.



"За эти три месяца я получил огромный опыт работы и благодарю "Динамо" за предоставленный мне шанс. Считаю, что в эти короткие сроки мы совместно с руководством "Динамо" справились с поставленной задачей - собрать команду, способную выиграть первенство ФНЛ, и в будущем достойно выступать в элитном дивизионе нашей страны", - приводит слова Орещука пресс-служба клуба.



"Динамо" поблагодарило Орещука за проделанную работу.