http://www.interfax.ru//sport/498027
11.03.2016
11:51
<title>Мутко усомнился в скором возвращении легкоатлетов РФ на международную арену</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко усомнился в скором возвращении легкоатлетов РФ на международную арену</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко выразил уверенность в том, что в докладе Международной легкоатлетической ассоциации вряд ли стоит ждать отмены санкций в отношении российских легкоатлетов.



"В легкой атлетике проблемы - отработала комиссия ИААФ, сегодня вечером будет известен их доклад. Судя по фону, который создается, ждать революционных решений по возвращению сборной (России на международные соревнования) ждать не приходится. Будем работать", - сказал Мутко в пятницу в Москве.



Он также напомнил спортсменам, что мельдоний выводится из организма спортсмена более длительное время, чем считалось ранее.



"С мельдонием сложно делать глобальный вывод. Пока мы видим, что все, что он выводится за шесть дней - ошибка. Запрет ввели с 1 января, а его принимали в декабре... Наши медики говорят, что он выходит гораздо дольше. Возможно, есть остаточные явления, которые хранятся более 100 дней, может, где то в мышечной массе", - сказал министр в пятницу на заседании общественного совета при Минспорте.



Ранее создатель препарата Ивар Калвиньш сообщал СМИ, что не существует точных данных, в течение какого времени субстанция может выводиться из организма.



Ранее волейболист сборной России и московского "Динамо" Александр Маркин, который также попался на употреблении препарата, признался, что <a href="http://www.interfax.ru/sport/497971" target="_blank">сознательно принимал</a> милдронат уже после его запрета. Врач заявил ему, что препарат выводится в течение трех-шести часов.