http://www.interfax.ru//sport/515359
26.06.2016
10:41
<title>Колумбия обыграла США и завоевала бронзу Кубка Америки по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Колумбия обыграла США и завоевала бронзу Кубка Америки по футболу</h1>

						
Москва. 26 июня. INTERFAX.RU - Сборная Колумбии по футболу в матче за бронзу Кубка Америки победила команду США.



Встреча, прошедшая в Глендейле (<em>США, штат Аризона</em>) в ночь на воскресенье по московскому времени, завершилась со счетом 1:0 в пользу колумбийцев. Гол на 31-й минуте забил нападающий "Милана" Карлос Бакка.



В решающем поединке чилийцы встретятся с аргентинцами. Матч пройдет 27 июня в Ист-Рутерфорд (США). Начало - в три часа ночи по Москве.