http://www.interfax.ru//sport/525704
29.08.2016
12:36
<title>Семь россиянок выступят в основных соревнованиях US Open</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Семь россиянок выступят в основных соревнованиях US Open</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU - Семь российских теннисисток сыграют в основном турнире Открытого чемпионата США по теннису (US Open), который пройдет в Нью-Йорке с 29 августа по 11 сентября.



В верхнюю половину сетки, где находится "посеянная" под первым номером американка Серена Уильямс, попали Екатерина Макарова, Дарья Касаткина. Елена Веснина, Виталия Дьяченко и Анастасия Павлюченкова, в нижней половине, где играет второй номер "посева" немка Ангелик Кербер, выступят Светлана Кузнецова и Евгения Родина.



В 1/64 финала Макарова встретится с первой ракеткой мира Уильямс, Касаткина - с китаянкой Ван Цян, Веснина - с эстонкой Анетт Контавейт, Дьяченко - со швейцаркой Тимеа Бачински, Павлюченкова - с американкой Луизой Чирико, Кузнецова - с итальянкой Франческой Скьявоне, Родина - с американкой Даниэль Коллинз.