http://www.interfax.ru//sport/497715
09.03.2016
10:38
<title>Эксперты оценили возможный убыток Шараповой от разрыва контрактов в $140 млн</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Эксперты оценили возможный убыток Шараповой от разрыва контрактов в $140 млн</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Отказ спонсоров от контрактов с россиянкой Марией Шараповой, самой высокооплачиваемой спортсменкой мира в течение последних 11 лет, может обойтись теннисистке в 100 млн фунтов стерлингов (более $140 млн), подсчитали британские СМИ.



Таким образом, 28-летняя.Шарапова может стать человеком, потерявшим рекордную сумму денег за всю историю спорта - больше, чем гольфист Тайгер Вудс или велогонщик Лэнс Армстронг.



Nike, Porsche и TAG Heuer уже объявили, что приостановят действие своих рекламных контрактов с М.Шараповой. Porsche отменила все мероприятия со спортсменкой до конца расследования. Другие фирмы, в том числе Avon, American Express и Head, скорее всего, сделают то же самое.



Так как Шараповой грозит четырехлетний запрет на участие в профессиональном теннисе, она, вероятно, не сможет ничего зарабатывать и на корте, отмечает Daily Mail.



Теннисистке также придется вернуть 209 тыс. фунтов, которые она получила за выход в четвертьфинал Australian Open в этом году, на котором она не прошла тест на допинг.



Как пишет The Times, Шарапова, в допинг-пробе которой был обнаружен запрещенный с 1 января 2016 года мельдоний, получила не менее пяти предупреждений о том, что препарат войдет в список запрещенных. По информации издания, Всемирное антидопинговое агентство (WADA) начало предупреждать спортсменов о внесении препарата в список запрещенных еще в сентябре прошлого года.



Милдронат с 1 января 2016 года находится в списке запрещенных, за его употребление спортсмена могут отстранить от соревнований на четыре года. По словам М.Шараповой, она принимала это лекарство в течение многих лет и не знала о его запрете.



По данным британских СМИ, состояние Шараповой достигает 137 млн фунтов - больше, чем у любого другого теннисиста.



По данным Daily Mail, рекламный контракт с Nike приносит пятикратной победительнице турниров Большого шлема 6 млн фунтов в год, с TAG Heuer - 2 млн фунтов в год, с Porsche - 2 млн фунтов, Avon и Evian - по 1,5 млн фунтов, American Express, Head и Tiffany & Co - по 1 млн фунтов. Также может пострадать бренд конфет Sugarpova, созданный Шараповой.



На днях в применении этого запрещенного препарата были также уличены член сборной России по волейболу Александр Маркин, фигуристка Екатерина Боброва, конькобежец Павел Кулижников и шорт-трекист Семен Елистратов.