http://www.interfax.ru//sport/522843
10.08.2016
00:22
<title>"Реал" завоевал Суперкубок УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Реал" завоевал Суперкубок УЕФА</h1>

						
Москва. 10 августа. INTERFAX.RU - Мадридский "Реал" выиграл Суперкубок УЕФА, победив в финальном матче "Севилью" в дополнительное время со счетом 3:2 (1:1, 1:1, 1:0).

Игра между европейскими лауреатами сезона-2015/2016 - победителем Лиги чемпионов УЕФА "Реалом" и победителем Лиги Европы "Севильей" прошла в норвежском городе Тронхейме.

На 21-й минуте встречи Марко Асенсио вывел "Реал" вперед - 1:0, однако через 20 минут Франко Васкес забил ответный мяч. На 72-й минуте игрок "Севильи" Евгений Коноплянка реализовал пенальти, который сербский арбитр Милорад Мажич назначил за фол капитана "Реала" Серхио Рамоса на севильце Витоло. Счет 2:1 в пользу "Севильи" держался до последних минут игры, однако удержать его команда не смогла: на третьей компенсированной минуте (90+3) Серхио Рамос сравнял счет - 2:2.

Судья назначил дополнительные 30 минут. На 93-й минуте с поля за второе предупреждение был удален игрок "Севильи" Тимоте Колодзейчак. Решающий мяч на 119-й минуте забил футболист "Реала" Даниэль Карвахаль.