http://www.interfax.ru//sport/502794
08.04.2016
16:47
<title>В Токио показали четыре варианта логотипа Олимпиады 2020 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Токио показали четыре варианта логотипа Олимпиады 2020 года</h1>

						
Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - Четыре варианта будущего логотипа Олимпиады и Паралимпиады 2020 года были показаны в Токио в пятницу, сообщает пресс-служба оргкомитета "Токио-2020".



Представленные логотипы были отобраны из более чем 14 тыс. вариантов в результате открытого конкурса. В дальнейшем оргкомитет намерен выставить проекты четырех финалистов на суд общественности, чтобы выбрать победителя. Голосование продлится до 17 апреля.


<div class="wg_big_image wrap">
<div class="inner"><img alt="
" class="image" src="/ftproot/textphotos/2016/04/08/logo.jpg" />
<div class="innerTable">
<div class="desc"></div>

<div class="author">Фото: Reuters</div>
</div>
</div>
</div>


"Мы провели как внутренние, так и международные процедуры проверки товарного знака. На протяжении всего этого процесса члены Комитета по отбору эмблемы организовали серию дискуссий и провели тщательный отбор, просмотрев 14 599 вариантов из которых выбрали четырех финалистов", - говорится в заявлении оргкомитета "Токио-2020".



"Мы получили письменные разъяснения от каждого из дизайнеров проектов, вышедших в финал, с указанием того, что они являются оригинальными создателями. Все необходимые документы были представлены. Все члены Комитета по отбору эмблемы полностью уверены в том, что проекты являются абсолютно оригинальными, а четыре вошедшие в список являются наиболее заслуживающими внимание из всех", - говорится там же.



В сентябре сообщалось, что оргкомитет Олимпиады 2020 года в Токио отказался от утвержденного логотипа игр после обвинений в плагиате. Произошло это после жалобы бельгийского художника Оливье Дэби, заявившего, что идея логотипа была украдена у него.