http://www.interfax.ru//sport/523807
16.08.2016
12:27
<title>Назван состав сборной России по футболу на матчи с Турцией и Ганой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван состав сборной России по футболу на матчи с Турцией и Ганой</h1>

						
Москва. 16 августа. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов определился с составом команды на контрольные матчи против Турции и Ганы.



В <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rfs.ru/main/news/national_teams/84644.html" target="_blank">основном списке значатся</a><!--/noindex--> 23 футболиста.



<strong>Вратари</strong>: Игорь Акинфеев (ЦСКА Москва), Сослан Джанаев ("Ростов" Ростов-на-Дону), Станислав Крицюк ("Краснодар»).



<strong>Защитники</strong>: Василий Березуцкий (ЦСКА Москва), Юрий Жирков ("Зенит" Санкт-Петербург), Федор Кудряшов, Иван Новосельцев (оба - "Ростов" Ростов-на-Дону), Роман Нойштедтер ("Фенербахче" Турция), Сергей Петров ("Краснодар"), Андрей Семенов ("Терек" Грозный), Роман Шишкин ("Локомотив" Москва).



Полузащитники: Юрий Газинский ("Краснодар"), Алан Дзагоев (ЦСКА Москва), Роман Зобнин ("Спартак" Москва), Максим Канунников, Магомед Оздоев (оба – "Рубин" Казань), Алексей Миранчук, Александр Самедов, Дмитрий Тарасов (все - "Локомотив" Москва), Олег Шатов ("Зенит" Санкт-Петербург).



<strong>Нападающие</strong>: Артем Дзюба ("Зенит" Санкт-Петербург), Дмитрий Полоз («Ростов» Ростов-на-Дону), Федор Смолов ("Краснодар").



Также к работе на учебно-тренировочном сборе будут привлечены еще три игрока – защитники Илья Кутепов ("Спартак" Москва), Марио Фернандес (ЦСКА Москва) и полузащитник Роман Емельянов ("Урал" Екатеринбург).



Матч с Турцией россияне проведут в Анталье 31 августа, а с Ганой сыграют 6 сентября в Москве.