http://www.interfax.ru//sport/510984
31.05.2016
13:40
<title>Выборы президента РФС пройдут 24 сентября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Выборы президента РФС пройдут 24 сентября</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Внеочередная конференция Российского футбольного союза (РФС) состоится 24 сентября, написал член Исполкома РФС Игорь Лебедев в своем твиттере.



2 сентября 2015 года министр спорта РФ Виталий Мутко по совместительству возглавил Российский футбольный союз. Ранее он уже занимал должность главы РФС со 2 апреля 2005 года по 24 ноября 2009 года.



Выборы нового президента были назначены после того, как в мае 2015 года на Конференции РФС был отправлен в отставку глава Союза Николай Толстых, который в апреле получил вотум недоверия на конференции РФС. Одной из причин отставки Толстых считается контракт с экс-главным тренером сборной России Фабио Капелло, ставший неподъемным для РФС.