http://www.interfax.ru//sport/529805
24.09.2016
20:51
<title>Бывший нападающий ЦСКА Владимир Кузьмичев погиб в ДТП в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бывший нападающий ЦСКА Владимир Кузьмичев погиб в ДТП в Москве</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - В автокатастрофе в Москве погиб бывший нападающий футбольного ЦСКА Владимир Кузьмичев. Клуб на своей странице в твиттере выразил соболезнования в связи с гибелью футболиста.



Авария, в которой погиб Кузьмичев, произошла накануне. Ее подробности не сообщаются.



Кузьмичеву в июле исполнилось 37 лет. За свою карьеру он выступал за киевское "Динамо", был игроком ЦСКА (в 2001-2005 годах), играл за новороссийский "Черноморец", московское "Торпедо", "Спартак" из Нальчика, махачкалинский "Анжи", краснодарскую "Кубань", грозненский "Терек", подмосковный "Сатурн" и другие команды.



В 2000-2001 годах Кузьмичев привлекался в молодежную сборную России.



В составе киевского "Динамо" он в 2000 году выступал в Лиге чемпионов УЕФА, стал чемпионом Украины сезона-2000/2001, выступал за ЦСКА в победном для армейцев розыгрыше Кубка России 2001/2002 годов.