http://www.interfax.ru//sport/497874
10.03.2016
11:20
<title>Российский биатлонист Латыпов попался на мельдонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский биатлонист Латыпов попался на мельдонии</h1>

						
Москва. 10 марта. INTERFAX.RU - Международный союз биатлонистов временно отстранил россиянина Эдуарда Латыпова, допинг проба которого дала положительный результат на милдронат (мельдоний), <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://biathlonrus.com/main/2016/55045/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Союза биатлонистов России (СБР) в четверг.



Проба была взята у спортсмена на одном из этапов Кубка IBU в 2016 году.



"Союз биатлонистов России проводит проверку по факту случившегося и воздерживается от дальнейших комментариев до выяснения всех обстоятельств. Информация о намерении или отказе спортсмена от вскрытия пробы B будет опубликована позднее", - говорится в заявлении СБР.



Всемирное антидопинговое агентство c 1 января 2016 года внесло в список запрещенных препаратов милдронат (мельдоний), на котором с начала года попались Эдуард Ворганов (велоспорт), Мария Шарапова (теннис), Павел Кулижников (конькобежный спорт), Семен Елистратов (шорт-трек), Екатерина Константинова (шорт-трек), Александр Маркин (волейбол).