http://www.interfax.ru//sport/494303
11.02.2016
18:50
<title>Талисман ЧМ-2018 выберут из волка, тигра и кота</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Талисман ЧМ-2018 выберут из волка, тигра и кота</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU - Жюри выбрало трех претендентов на право стать официальным талисманом чемпионата мира по футболу, который пройдет в 2018 году в России.



"Нам очень приятно чествовать победителей конкурса. Провести конкурс и подключить к нему наши художественные вузы - идея Виталия Мутко. Здорово, что у нас огромное количество талантливой молодежи", - сказал на церемонии награждения заместитель министра спорта РФ Павел Новиков.



Глава Оргкомитета-2018 Алексей Сорокин сообщил, что пока организаторы намеренно не показывают созданные образы. "Это связано с защитой прав на интеллектуальную собственность, сначала права на них будут зарегистрированы", - сказал Сорокин.



На церемонии награждения трех студенток-финалисток конкурса было объявлено, что претендентами на право стать талисманом ЧМ-2018 стали кот, волк и тигр. В конкурсе участвовали более 500 студентов, которые представали более 120 работ, из которых жюри во главе с кинорежиссером Федором Бондарчуком выбрало трех финалистов.



Студенческие скетчи отданы в дизайнерские студии, которые выполнят их на профессиональном уровне, в сентябре начнется общенародное голосование, по результатам которого из трех финальных вариантов будет выбран официальный талисман чемпионата мира по футболу 2018 года.