http://www.interfax.ru//sport/506512
01.05.2016
11:20
<title>Хоккейный "Спартак" покинут 14 игроков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккейный "Спартак" покинут 14 игроков</h1>

						
Москва. 1 мая. INTERFAX.RU - Московский ХК "Спартак" расстанется с группой игроков, с которыми решено не продлевать соглашения.



"30 апреля у целой группы хоккеистов закончились контракты с клубом, и "Спартак" принял решение не предлагать данным игрокам новые соглашения. Среди них - Евгений Бодров, Кейси Уэллмэн, Глеб Клименко, Дмитрий Коробов, Александр Мерескин, Игорь Радулов, Григорий Шафигулин, Вячеслав Белов, Павел Валентенко, Чарльз Геноуэй, Алексей Гришин, Алексей Крутов, Роман Таталин", - говорится в сообщении на официальном сайте клуба.



"Контракт голкипера Атте Энгрена, действовавший до 30 апреля 2017 года, был расторгнут по взаимному согласию сторон", - подчеркивается в заявлении.



"Спартак" поблагодарил игроков за сотрудничество и пожелал им успехов в дальнейшей карьере.