http://www.interfax.ru//sport/521170
29.07.2016
16:45
<title>Московская полиция будет отслеживать футбольных фанатов по интернету</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московская полиция будет отслеживать футбольных фанатов по интернету</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Правоохранительные органы будут проводить мониторинг интернета во время чемпионата России по футболу 2016-2017 гг. для установления активных участников и лидеров фанатского движения, сообщается в пятницу на сайте ГУ МВД по Москве.


<div class="wg_news at_e left" data-id="518752"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-07-15T19:23">15 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/518752"><span>МВД РФ перечислило попавших под запрет на посещение спортивных турниров лиц</span>Читать подробнее</a></div>


"Сотрудники московской полиции регулярно будут проводить мониторинг сети Интернет, осуществлять оперативную работу среди болельщиков, администрации и службы безопасности спортивных объектов", - сказано в сообщении.



После футбольных матчей будут анализироваться видеоматериалы, снятые как на стадионе, так и на прилегающей к нему территории, что позволит установить участников и активных лидеров фанатского движения, <a href="http://www.interfax.ru/sport/518752">лиц, в отношении которых </a>судами наложен административный запрет на посещение матчей, отрабатывать их возможные криминальные связи, а также причастность к совершению того или иного противоправного деяния в период и после проведения спортивного мероприятия, говорится в сообщении ГУ МВД.



В нем отмечается, что охрану порядка во время чемпионата России по футболу будут осуществлять сотрудники полиции, военнослужащие Федеральной службы войск национальной гвардии РФ, а также частные охранные организации.



"В зависимости от категории сложности матча, на стадионе "Локомотив" безопасность будут обеспечивать до 600 сотрудников полиции и 600 военнослужащих, на стадионе "Открытие Арена" - до 1200 сотрудников полиции и 1600 военнослужащих", - отмечается в сообщении.



Чемпионат России по футболу-2016/17 стартует в субботу. Действующим победителем является ЦСКА.