http://www.interfax.ru//sport/498616
16.03.2016
02:45
<title>Велогонщик команды "Тинькофф" Саган стал вторым на "Тиррено - Адриатико"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик команды "Тинькофф" Саган стал вторым на "Тиррено - Адриатико"</h1>

						
Москва. 15 марта. INTERFAX.RU - Лидер российской велокоманды "Тинькофф" словак Петер Саган занял второе место в итоговой классификации многодневки Мирового тура "Тиррено - Адриатико", которая завершилась в Италии во вторник.



На седьмом заключительном этапе, протяженность которого составила 10,05 км, победил швейцарец Фабиан Канчеллара (Trek - Segafredo), вторым стал француз Жоан Ле Бон (FDJ), третьим - немец Тони Мартин (Etixx - Quick - Step).



По итогам семи этапов победу одержал бельгиец Грег Ван Авермат из команды BMC. Саган проиграл ему секунду. Третье место занял гонщик Etixx-Quick Step Боб Юнгельс, уступивший Ван Авермату 23 секунды.



Перед заключительным этапом Саган был третьим и отставал от Ван Авермата на восемь секунд.



"Конечно, исходя из того, как все получилось, я должен быть немного разочарован, - цитирует Сагана пресс-служба "Тинькофф". - Мне жаль, что в прошлом сезоне я тут выигрывал этап, а в этом году не сумел этого сделать. Придется запланировать это на следующий сезон. Еще я бы отметил, как замечательно отработала команда в течение всей гонки".



Также Саган стал лучшим спринтером гонки "Тиррено - Адриатико". Следующей гонкой для Сагана будет одна из главных классик сезона - "Милан - Сан-Ремо", которая пройдет в Италии 19 марта.