http://www.interfax.ru//sport/507885
11.05.2016
22:48
<title>Швеция выиграла у Казахстана на ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Швеция выиграла у Казахстана на ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Швеции добились победы над национальной командой Казахстана на проходящем в России чемпионате мира.

Встреча, прошедшая на льду арены "ВТБ Ледовый дворец" в Москве в среду, завершилась со счетом 7:3 (3:1, 3:0, 1:2) в пользу шведских хоккеистов.

Команды представляют группу А, в которую также входит и Россия. Швеция находится на втором месте, у нее 8 очков. Казахстан - на предпоследнем, седьмом месте (2). Россия - на четвертой строчке (6).

ЧМ-2016 проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.