http://www.interfax.ru//sport/498790
17.03.2016
01:51
<title>Определились все участники 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определились все участники 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - В ночь на четверг по московскому времени стал известен полный состав участников четвертьфинальной стадии Лиги чемпионов УЕФА сезона-2015/16.

Борьбу за выход в полуфинал поведут три испанских клуба ("Барселона", "Реал", "Атлетико"), два немецких ("Бавария", "Вольфсбург"), по одному английскому ("Манчестер Сити"), французскому (ПСЖ) и португальскому ("Бенфика").

"Бенфика" в 1/8 финала играла с петербургским "Зенитом", одержав над ним две победы - 1:0 дома и 2:1 в гостях. "Вольфсбург" был одним из соперников московского ЦСКА по групповой стадии - 1:0 дома, 2:0 в гостях.

В пятницу в Ньоне состоится жеребьевка 1/4 финала, она стартует в 14:00 мск. Команды на "сеяных" и "несеяных" при жеребьевке делиться не будут.