http://www.interfax.ru//sport/514971
23.06.2016
15:15
<title>Карпин покинул "Армавир"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Карпин покинул "Армавир"</h1>

						
Москва. 23 июня. INTERFAX.RU - Валерий Карпин покинул пост главного тренера футбольного клуба "Армавир" по взаимному согласию сторон, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fcarmavir.ru/news/n2382">сообщила </a><!--/noindex-->пресс-служба ФК в четверг.

"Состоялась встреча главного тренера ФК "Армавир" Валерия Карпина с руководством клуба, на которой после обсуждения текущего положения дел было принято обоюдное решение о досрочном прекращении сотрудничества", - сказано в заявлении.

Имя нового главного тренера будет сообщено в ближайшее время.

Карпин возглавил армавирскую команду в июле 2015 года. Тогда она называлась "Торпедо".

По итогам сезона команда под руководством Карпина покинула ФНЛ.

"Армавир" стал третьим клубом в тренерской карьере Карпина после московского "Спартака" и испанской "Мальорки". Наибольшего успеха достиг со Спартаком, дважды завоевав с ним серебро и однажды дойдя до четвертьфинала Лиги Европы.