http://www.interfax.ru//sport/530734
01.10.2016
15:10
<title>Щенников, Панченко и Полоз вызваны в сборную России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Щенников, Панченко и Полоз вызваны в сборную России</h1>

						
Москва. 1 октября. INTERFAX.RU - Защитник ЦСКА Георгий Щенников, полузащитник московского "Динамо" Кирилл Панченко и нападающий "Ростова" Дмитрий Полоз вызваны в сборную России по футболу, которая будет готовиться к контрольному матчу с командой Коста-Рики, сообщает пресс-служба Российского футбольного союза.



Игра состоится в Краснодаре 9 октября. Подготовку к матчу команда, возглавляемая Станиславом Черчесовым, начнет там же 4 октября.



В то же время, говорится в сообщении, по причине травм, не позволяющих в течение ближайших 10-14 дней тренироваться в общей группе, в расположение сборной не смогут приехать защитник "Ростова" Федор Кудряшов, полузащитник ЦСКА Алан Дзагоев и нападающий "Краснодара" Федор Смолов.



"У Кудряшова и Дзагоева по результатам выполненных обследований выявлены надрывы мышц задней поверхности бедра. У Смолова имеется повреждение коленного сустава, точный характер которого будет установлен в ближайшее время врачами ФК "Краснодар". Остальные футболисты готовятся в составе своих команд к матчам чемпионата России и прибудут в расположение сборной", - говорится в сообщении.



Таким образом, полный список футболистов выглядит следующим образом:



<strong>вратари</strong>: Игорь Акинфеев (ЦСКА, Москва), Сослан Джанаев ("Ростов", Ростов-на-Дону), Станислав Крицюк ("Краснодар");



<strong>защитники</strong>: Василий Березуцкий, Георгий Щенников (оба - ЦСКА), Юрий Жирков, Иван Новосельцев, Игорь Смольников (все - "Зенит", Санкт-Петербург), Илья Кутепов ("Спартак", Москва), Сергей Петров ("Краснодар"), Андрей Семенов ("Терек", Грозный), Роман Шишкин ("Локомотив", Москва);



<strong>полузащитники: </strong>Юрий Газинский ("Краснодар"), Александр Ерохин ("Ростов"), Роман Зобнин ("Спартак"), Магомед Оздоев ("Рубин", Казань), Алексей Миранчук, Александр Самедов (оба - "Локомотив"), Кирилл Панченко ("Динамо", Москва), Олег Шатов ("Зенит");



нападающие Артем Дзюба ("Зенит"), Максим Канунников ("Рубин"), Дмитрий Полоз ("Ростов").



Также к работе на учебно-тренировочном сборе будут привлечены еще два игрока - защитник "Уфы" Виктор Васин и полузащитник "Зенита" Павел Могилевец.