http://www.interfax.ru//sport/518614
15.07.2016
10:54
<title>Генподрядчик стадиона на Крестовском пообещал продолжать строительство</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Генподрядчик стадиона на Крестовском пообещал продолжать строительство</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Генеральный подрядчик строительства стадиона на Крестовском острове компания "Трансстрой" получил официальное уведомление о расторжении контракта и готовит правовой ответ по расторжению соглашения, инициированному Смольным.



Об этом "Интерфаксу" сообщили в пресс-службе компании в пятницу. При этом в пресс-службе добавили, что работы на объекте продолжаются, несмотря на решение Смольного о расторжении контракта.



"Пока работы не останавливаются ни на один день, генподрядчик действует в соответствии с контрактом, так как есть ответственность перед жителями страны и горожанами. Каждый потерянный день скажется на сроках сдачи стадиона не лучшим образом", - отметил собеседник.


<div class="wg_news at_e right" data-id="518601"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/518601" title="Власти Петербурга расторгли контракт с генподрядчиками стадиона "Зенита""><img alt="Власти Петербурга расторгли контракт с генподрядчиками стадиона "Зенита"" src="/ftproot/textphotos/2016/07/15/ar160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-15T09:58">15 июля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/518601"><span>Власти Петербурга расторгли контракт с генподрядчиками стадиона "Зенита"</span>Читать подробнее</a></div>


Собеседник не уточнил, какие конкретно юридические действия планируется предпринять, а также планирует ли компания оспаривать решение городских властей в суде.



Источник, близкий к ситуации, сообщил "Интерфаксу", что вручение уведомления о разрыве контракта не означает немедленного прекращения его действия.



"После вручения уведомления запускается процедура расторжения, которая может развиваться по-разному. Предстоит сложная процедура передачи объекта, и пока нет четкого понимания, как она будет проходить", - сказал собеседник.



Ранее в пятницу 15 июля стало известно, что Смольный принял решение о расторжении контрактов с ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой" и АО "Корпорация "Трансстрой " - генподрядчиками строительства нового стадиона на Крестовском острове.