http://www.interfax.ru//sport/496630
29.02.2016
12:15
<title>Экс-президент "Баварии" освободился по УДО</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-президент "Баварии" освободился по УДО</h1>

						
Москва. 29 февраля. INTERFAX.RU - Бывший президент футбольного клуба "Бавария" (Мюнхен) Ули Хенесс досрочно вышел на свободу из заключения, отсидев в тюрьме половину срока, присужденного за неуплату налогов.



Как сообщает в понедельник немецкое издание Deutsche Welle, Хенесс, приговоренный за неуплату 28,5 миллиона евро налогов к 3,5 годам заключения, был досрочно освобожден после отбытия половины срока наказания.



Свой срок экс-глава "Баварии" получил в марте 2014 года и начал отбывать его 2 июня того же года. В начале прошлого года условия заключения Хенесса были смягчены, и он мог ездить днем на работу в отдел молодежной команды своего футбольного клуба.



18 января 2016 года суд в баварском городе Ландсберг-ам-Лех удовлетворил прошение 64-летнего Хенесса об условно-досрочном освобождении после отбытия половины срока наказания. Ближайший 21 месяц, до истечения срока УДО, бывший футбольный функционер должен будет еженедельно отмечаться в надзорных органах и не совершать правонарушений.