http://www.interfax.ru//sport/500555
27.03.2016
22:38
<title>Женская сборная России по керлингу завоевала бронзу чемпионата мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная России по керлингу завоевала бронзу чемпионата мира</h1>

						
Москва. 27 марта. INTERFAX.RU - Женская сборная России по керлингу обыграла команду Канады и стала бронзовым призером чемпионата мира.



Воскресный поединок в Канаде завершился со счетом 9:8 в пользу россиянок.



В финале сыграют команды Японии и Швейцарии.



За сборную России выступают Анна Сидорова (скип), Маргарита Фомина, Александра Раева, Кира Езех и Алина Ковалева. Команду тренируют Светлана Калалб и Роджер Шмидт.