http://www.interfax.ru//sport/498978
17.03.2016
23:15
<title>Аронян догнал Карякина после шестого тура шахматного турнира претендентов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Аронян догнал Карякина после шестого тура шахматного турнира претендентов</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU -В шестом туре проходящего в Москве турнира претендентов армянский гроссмейстер Левон Аронян обыграл представителя США Хикару Накамуру.



Это позволило Л.Ароняну догнать единолично лидировавшего россиянина Сергея Карякина, который, в свою очередь, сыграл вничью с американцем Фабиано Каруаной.



Кроме того, в шестом туре индиец Вишванатан Ананд обыграл россиянина Петра Свидлера, а болгарин Веселин Топалов и голландец Аниш Гири сыграли вничью.



Теперь на турнире претендентов лидируют С.Карякин и Л.Аронян (по 4 очка), далее идет В.Ананд (3,5), Ф.Каруана, А.Гири (по 3), П.Свидлер (2,5), Х.Накамура, В.Топалов (по 2).



В пятницу на турнире выходной, а в субботу пройдет седьмой тур. Пары выглядят следующим образом: П.Свидлер - Ф.Каруана, С.Карякин - Л.Аронян, Х.Накамура - В.Топалов, А.Гири - В.Ананд



Победитель турнира получит право сразиться на шахматную корону с действующим обладателем титула норвежцем Магнусем Карлсеном в Нью-Йорке.