http://www.interfax.ru//sport/507747
11.05.2016
11:24
<title>Байдарочницу Степанову не стали наказывать за мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Байдарочницу Степанову не стали наказывать за мельдоний</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - Мельдоний обнаружен в допинг-пробе члена российской сборной по гребле на байдарках и каноэ Киры Степановой, но ее за это не наказали.



"Я, член сборной команды России по гребле на байдарках и каноэ Степанова Кира, 6 мая 2016 года получила уведомление РУСАДА (Российское антидопинговое агентство) о том, что в пробе, взятой у меня во внесоревновательный период (а именно 11 апреля 2016 года), обнаружен мельдоний. Концентрация запрещенного вещества в пробе такова, что РУСАДА в соответствии с рекомендациями ВАДА (Всемирное антидопинговое агентство) приняла решение не применять ко мне временного отстранения", - говорится в заявлении Степановой, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.kayak-canoe.ru/ru/federation/news/4925/">обнародованном </a><!--/noindex-->в среду пресс-службой Всероссийской федерацией гребли на байдарках и каноэ (ВФГБК).



Спортсменка заявляет, что осознанно объявила о произошедшем во избежание слухов об отстранении.



"Настоящим я, Степанова Кира, заявляю, что я не признаю себя виновной в употреблении вещества мельдоний после его запрета с 1 января 2016 года, не согласна на временное отстранение меня от тренировочной и соревновательной деятельности и буду участвовать в слушаниях РУСАДА", - подчеркивается в заявлении.