http://www.interfax.ru//sport/496043
24.02.2016
23:28
<title>Дубль Широкова помог ЦСКА разгромить "Малагу" в контрольном матче</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дубль Широкова помог ЦСКА разгромить "Малагу" в контрольном матче</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Московский ФК ЦСКА добился крупной победы над испанской "Малагой" в контрольной встрече на тренировочном сборе в Испании.



Результат встречи - 4:0 в пользу армейского клуба. В его составе два мяча забил новобранец команды Роман Широков, однажды отличился Роман Еременко; кроме того свои ворота поразил футболист "Малаги" Гайар.



Матчем против "Малаги" ЦСКА завершил заключительный тренировочный сбор.