http://www.interfax.ru//sport/519635
20.07.2016
18:21
<title>Россиянин Закарин выиграл 17-й этап "Тур де Франс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Закарин выиграл 17-й этап "Тур де Франс"</h1>

						
Москва. 20 июля. INTERFAX.RU - Россиянин Ильнур Закарин, выступающий за отечественную команду "Катюша", стал победителем 17-го этапа многодневной гонки "Тур де Франс".



Дистанцию 184,5 км по маршруту Берн - Фино (Швейцария) он преодолел за 4 часа 36 минут 33 секунды.



Второе занял колумбиец Харлинсон Пантано (IAM Cycling), третьим финишировал представитель еще российской команды, "Тинькофф", поляк Рафал Майка.



Закарин является единственным российским гонщиком, который принимает участие на "Тур де Франс"-2016. Для него это первая победа на этапе данной многодневки. В прошлом году он впервые выиграл этап "Джиро д'Италия".