http://www.interfax.ru//sport/530079
27.09.2016
08:34
<title>Мутко не увидел смысла в дискуссиях о развитии футбола</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко не увидел смысла в дискуссиях о развитии футбола</h1>

						
Москва. 27 сентября. INTERFAX.RU - Дебаты с бывшими кандидатами на пост президента Российского футбольного союза нужно оставить в прошлом, считает президент РФС Виталий Мутко.



"Я вам так скажу, такая дискуссия уже не нужна. Она должна проводиться в профессиональной среде. Дебаты? Легче, когда ты не никакой ответственности не несёшь, просто бросать лозунги. Я могу вам их все повторить: "футбол близок к нулю, мы должны изменить отношение к детско-юношескому футболу". Поверьте мне, через сто лет будут выборы президента РФС и будут говорить о тех же вещах", - сказал Мутко в эфире канала "Россия-24".



Он отметил, что нужно понять, в какой ситуации находится российский футбол, и двигаться дальше, а решение об избрании на новый срок он, несмотря на занятость на посту министра спорта, принял, изучив программы конкурентов.



"Я приду и сокращу количество клубов, я приду и принесу 200 миллионов за телевизионные права", хотя сегодня они 22 млн рублей стоят. Можно наговорить все, что угодно. Я больше не хочу даже начинать эту дискуссию. Решения приняты, путь выбран", - сказал Мутко.



Он подчеркнул, что до чемпионата мира по футболу 2018 года остаётся мало времени, и футбольной общественности нужно максимально использовать его для популяризации и развития футбола.



В субботу Мутко был <a href="http://www.interfax.ru/sport/529769">переизбран</a> на пост президента РФС, его единственный соперник - бывший главный тренер московского ЦСКА и сборной России Валерий Газзаев - после проигрыша <a href="http://www.interfax.ru/sport/529791">пригласил</a> Мутко принять участие в дебатах, посвящённых дальнейшим путям развития футбола. Он также пригласил к участию в них президентов Российской футбольной премьер-лиги Сергея Прядкина и Футбольной Национальной Лиги Игоря Ефремова, которые также участвовали в президентской гонке, но в день голосования сняли кандидатуры в пользу В.Мутко.