http://www.interfax.ru//sport/494398
12.02.2016
13:15
<title>ВФЛА не станет объектом уголовного антикоррупционного расследования в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВФЛА не станет объектом уголовного антикоррупционного расследования в РФ</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Возможное уголовное антикоррупционное расследование не может касаться Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА), речь может идти о расследовании деятельности экс-президента этой организации Валентина Балахничева, сообщил "Интерфаксу" источник, знакомый с ситуацией.



"ВФЛА как организация не упоминалась в отчетах независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (WADA) в связи с подозрениями в коррупции. Речь шла о деятельности бывшего президента ВФЛА Балахничева, поэтому если какое-либо уголовное расследование и будет начато, то оно не коснется самой федерации", - сказал источник.



Он отметил, что в настоящее время Балахничев не имеет никакого отношения к ВФЛА.



Ранее в пятницу другой источник сообщил "Интерфаксу", что решается вопрос о возбуждении в России уголовного дела по так называемому допинг-скандалу и связанной с ним коррупции, в которых замешаны функционеры ИААФ и ВФЛА.



"В настоящий момент собрано достаточно материалов для начала уголовного расследования в России по возможным фактам коррупции, к которым могут быть причастны спортивные чиновники как международного, так и российского уровня", - заявил источник, знакомый с ситуацией.



По его словам, в случае возбуждения уголовного дела российские правоохранительные органы будут сотрудничать с французскими коллегами, которые ведут собственное расследование по этим эпизодам и ранее выражали желание относительно совместных следственных действий.



В свою очередь действующий президент ВФЛА Дмитрий Шляхтин заявил, что не в курсе ситуации с возможным возбуждении дела.



"Первый раз об этом слышу. Уголовные дела возбуждаются на основании доказательств и документов, существуют определенные юридические процедуры, различные проверки, следствие, только потом принимаются юридические решения о возбуждении уголовного дела. У нас все тихо и спокойно", - заявил Шляхтин в пятницу "Интерфаксу".



"Генпрокуратура проверяет первую часть доклада ВАДА, и каких-то коррупционных нарушений там не нашла, это я точно могу сказать, а то, что какие то там проверки проводятся - для меня это новость", - добавил он.