http://www.interfax.ru//sport/527866
12.09.2016
20:49
<title>В Петербурге прошел молебен об успешном строительстве арены для ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Петербурге прошел молебен об успешном строительстве арены для ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 12 сентября. INTERFAX.RU - Митрополит Санкт-Петербургский и Ладожский Варсонофий помолился об успешном завершении строительства для ФК "Зенит" и проведения матчей чемпионата мира-2018 и Кубка Конфедераций-2017 нового стадиона на Крестовском острове Петербурга, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе региональной епархии в понедельник.

"Митрополит Варсонофий совершил молебен об успешном окончании строительства стадиона на Крестовском острове Петербурга. Во время молебна была освящена икона державной Божьей матери, которая в дальнейшем будет храниться в одном из служебных помещений стадиона", - сказал собеседник агентства.

Молебен был совершен по приглашению властей Петербурга, добавили в пресс-службе.

Как сообщалось, правительство города ранее расторгло контракт с генподрядчиком строительства - компанией "Инжтрансстрой СПб". Причинами прекращения сотрудничества, по данным властей, стали неоднократный срыв графиков строительства, невыполнение правил противопожарной, антитеррористической безопасности, а также неустранение замечаний заказчика по качеству выполняемых работ.

Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправлялся на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности. Стадион будет рассчитан на 68 тыс. зрителей, общая площадь объекта составит около 280 тыс. кв. метров.