http://www.interfax.ru//sport/508213
13.05.2016
19:34
<title>Сборная Чехии победила Казахстан на ЧМ и упрочила лидерство в группе А</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Чехии победила Казахстан на ЧМ и упрочила лидерство в группе А</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Чехии добились победы над национальной командой Казахстана в матче чемпионата мира 2016 года.

Встреча, прошедшая на льду арены "ВТБ Ледовый дворец" в Москве, завершилась со счетом 3:1 (1:0, 0:0, 2:1) в пользу чешских хоккеистов.

Команды представляют группу А, в которую также входит сборная России.

Команда Чехии благодаря победе над Казахстаном упрочила лидерство, в ее активе 14 очков, что на 6 больше чем у идущей второй (но имеющей игру в запасе) России. Казахстан - на последнем, восьмом месте (2 балла).

ЧМ проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.