http://www.interfax.ru//sport/497567
07.03.2016
16:39
<title>Футболисты "Урала" и "Динамо" сыграли вничью</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Урала" и "Динамо" сыграли вничью</h1>

						
Москва. 7 марта. INTERFAX.RU - Вничью со счетом 1:1 (0:0) завершился матч "Урала" с московским "Динамо" в 19-м туре чемпионата России по футболу.



В игре, состоявшейся в Екатеринбурге, на 59-й минуте вперед вышли динамовцы - мяч забил полузащитник Алексей Ионов. Однако одержать пятую победу в чемпионате москвичам не удалось: на 63-й минуте полузащитник "Урала" чилиец Герсон Асеведо прямым ударом со штрафного сравнял счет.



"Урал" набрал 27 очков и остался на восьмом месте в турнирной таблице. У "Динамо" стало 21 очко, оно поднялось с 11-го места на 10-е, опередив на одно очко пермский "Амкар", имеющий в запасе матч с махачкалинским "Анжи".