http://www.interfax.ru//sport/516706
03.07.2016
18:54
<title>Кубинских волейболистов задержали в Финляндии по делу об изнасиловании</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кубинских волейболистов задержали в Финляндии по делу об изнасиловании</h1>

						
Москва. 3 июля. INTERFAX.RU - Полиция Финляндии подозревает восьмерых членов сборной Кубы по волейболу в изнасиловании женщины в гостинице города Тампере.



Как сообщила в воскресенье портал телерадиовещания Yle, три волейболиста были задержаны в субботу и еще пять в воскресенье.



"Все восемь кубинцев подозреваются в изнасиловании женщины при особо отягчающих обстоятельствах", - сказал старший инспектор полиции Джони Лянсипуро из отделения полиции Центральной Финляндии.



Пока правоохранители отказываются сообщать подробности преступления.



Сборная Кубы по волейболу прибыла в Финляндию для участия в отборочных матчах мировой лиги.