http://www.interfax.ru//sport/530113
27.09.2016
11:56
<title>МПК поставил ПКР условие прекратить с ним судебные разбирательства</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МПК поставил ПКР условие прекратить с ним судебные разбирательства</h1>

						
Москва. 27 сентября. INTERFAX.RU - Международный Паралимпийский комитет (МПК) потребовал от Паралимпийского комитета России (ПКР) остановить работу по отстаиванию прав российских спортсменов в судах в ответ на повторный запрос о предоставлении критериев восстановления ПКР, заявил глава исполкома ПКР Павел Рожков.



"Мы повторно запросили МПК по вопросу критериев восстановления, они прислали некоторые непонятные требования: "Дайте копии речей министра спорта, президента ПКР Лукина, из которых видно, что они согласны с позицией МПК, приостановите всю судебную практику, если не приостановите, мы эти критерии сегодня не пришлём", - сказал П.Рожков на заседании комитета Совета Федерации по социальной политике во вторник.



Он отметил, что российская сторона в ближайшее время обсудит дальнейшие шаги, так как в настоящее время все юридические пути по срочной приостановке решения МПК пройдены, однако в октябре заканчивается приём заявок на отбор на Паралимпийские игры в Пхёнчхане-2018.



"Жаль, что сегодня здесь нет Виталия Смирнова, который возглавляет независимую антидопинговую комиссию ОКР. В эту комиссию входит президент ПКР Владимир Лукин. У Смирнова, с его слов, другая позиция: прекратить все судебные дела и мирно начать договариваться. Он не видит другого пути, он считает, что не должно быть жёстких высказываний", - сказал Рожков.



В связи с этим он обратился к Совету Федерации, который на заседании в среду планирует принять заявление о недопустимости политизации спорта с призывом к другим странам обратить внимание на нарушения прав олимпийцев и обсудить сложившуюся ситуацию в межпарламентских организациях, избежать в итоговой версии документа слишком жёстких формулировок в адрес МПК, чтобы не вызвать негативную реакцию.