http://www.interfax.ru//sport/507678
10.05.2016
19:52
<title>Путин вышел на лед в матче Ночной хоккейной лиги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин вышел на лед в матче Ночной хоккейной лиги</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU -  Президент РФ Владимир Путин вышел на лед во втором периоде Гала-матча турнира Ночной хоккейной лиги между командами "Звезды НХЛ" и "Сборная НХЛ".



Гала-матч проходит в Олимпийском парке в ледовом дворце "Большой".



Глава государства играет за команду "Звезды НХЛ" традиционно под номером 11.



На первых минутах второго периода Путин забил шайбу в ворота противника, таким образом увеличив количество забитых шайб команды "Звезды НХЛ" до пяти.



Вместе с президентом в команде играют министр обороны Сергей Шойгу и звезды отечественного хоккея: Павел Буре, Виктор Шалимов, Вячеслав Фетисов, Алексей Катасонов и Александр Якушев, который учил президента стоять на коньках.



За "Сборную ночной хоккейной лиги" играют вице-премьер Аркадий Дворкович, бизнесмены Аркадий и Борис Ротенберги, Геннадий Тимченко, Владимир Потанин, губернатор Московской области Андрей Воробьев.



Сегодня в Ночной хоккейной лиге несколько дивизионов в возрасте от 18+ до 45+, теперь в матчах Лиги участвуют и женщины



Ночная Лига была образована 15 декабря 2011 года по инициативе президента России и прославленных ветеранов отечественного хоккея. Ежегодно Лига проводит Всероссийский фестиваль по хоккею среди любительских команд, который включает в себя региональные отборочные соревнования и финальный турнир, который с 2013 года неизменно проводится в Сочи на пяти ледовых площадках олимпийских объектов.