http://www.interfax.ru//sport/514139
18.06.2016
09:13
<title>В отношении экс-главы "Антидопингового центра" Родченкова возбуждено уголовное дело</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В отношении экс-главы "Антидопингового центра" Родченкова возбуждено уголовное дело</h1>

						
Москва. 18 июня. INTERFAX.RU - Экс-глава ФГУП "Антидопинговый центр" Григорий Родченков стал фигурантом уголовного дела о злоупотреблении полномочиями, сообщил в субботу "Интерфаксу" официальный представитель СК Владимир Маркин.



"Главным следственным управлением Следственного комитета Российской Федерации возбуждено уголовное дело в отношении бывшего директора ФГУП АДЦ (Московская антидопинговая лаборатория) Григория Родченкова по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 201 УК РФ (злоупотребление полномочиями)", - сказал он.



Уголовное дело возбуждено по результатам доследственной проверки по материалам, опубликованным в средствах массовой информации, содержащим интервью Родченкова, в которых он заявил о многочисленных нарушениях антидопинговых правил в российском спорте, в том числе и с его участием, а также по поступившим из Генеральной прокуратуры Российской Федерации материалам проверки информации, изложенной в отчете независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) от 09.11.2015, связанной с проведенной 12.12.2014 по указанию Григория Родченкова в нарушение международных стандартов для лабораторий ВАДА утилизацией допинг-проб.



"Предварительно следствием установлено, что в связи с проведением расследования 09.12.2014 ВАДА направило во ФГУП АДЦ на имя директора Григория Родченкова письмо о том, чтобы все пробы, хранившиеся на тот момент во ФГУП АДЦ, собранные в течение последних трех месяцев, начиная с 10.09.2014, и полученные позднее, были заморожены и хранились в соответствии с установленной системой хранения до дальнейших указаний ВАДА. В письме также подчёркнуто, что в ближайшее время ВАДА направит очередные указания относительно дальнейших действий с этими пробами, и изложена просьба подтвердить в письменной форме получение данного письма сразу после его поступления", - сказал Маркин.



По его словам, ознакомившись с письмом Григорий Родченков по электронной почты 10 декабря 2014 года ответил ВАДА. "Он подтвердил получение письма о хранении биопроб, заверив, что все образцы надёжно хранятся", - сказал Маркин.



"Несмотря на это, 12 декабря 2014 года Григорий Родченков стремясь скрыть недостатки и нарушения в своей деятельности и, тем самым, сохранить за собой руководящую должность, избежать возможного досрочного прекращения полномочий, в нарушение требований Устава ФГУП АДЦ, трудового договора, государственного контракта, Международного стандарта для лабораторий ВАДА, а также письма ВАДА о хранении проб, дал обязательное для исполнения всеми работниками предприятия устное указание начальнику отдела регистрации и учёта биопроб Кудрявцеву Е.Г. утилизировать 1437 хранившихся на тот момент во ФГУП АДЦ биопроб, 222 - из которых хранились менее трёх месяцев с момента выдачи заключений о результатах анализов", - сказал В.Маркин.



По его словам, "выполняя это указание, Кудрявцев Е.Г. и подчинённые ему сотрудники отдела в тот же день произвели утилизацию указанных выше биопроб".



"Таким образом, по версии следствия, Родченков использовал свои полномочия вопреки законным интересам указанной выше организации и в целях извлечения выгод и преимуществ для себя, что повлекло существенное причинение вреда правам и законным интересам. Это также повлекло за собой нарушение указания ВАДА о хранении биопроб и Международного стандарта для лабораторий ВАДА, что явилось основанием для возбуждения ВАДА Дисциплинарного производства в отношении лаборатории (ФГУП АДЦ) и, как следствие, лишение международной аккредитации лаборатории (ФГУП АДЦ). В результате этого Федеральное государственное бюджетное учреждение "Антидопинговый центр" - правопреемник ФГУП АДЦ, лишилось права заниматься своей уставной деятельностью", - сказал Маркин.



"Также действиями Г.Родченкова был причинен существенный вред охраняемым законом интересам государства - нарушение международных интересов Российской Федерации, причинение государству значительного репутационного ущерба, дискредитация антидопинговой политики государства, лишение международной аккредитации лаборатории (ФГУП АДЦ), созданной за счёт средств федерального бюджета", - сказал Маркин.



В Следственном комитете ранее было возбуждено уголовное дело в отношении лиц, выполнявших в 2009-2013 годах управленческие функции в общественной организации "Всероссийская федерация легкой атлетики" (ВФЛА), в котором прослеживаются признаки злоупотребления полномочиями.



"СК России намерен тщательно расследовать обстоятельства обоих уголовных дел. Главная задача следователей - установление истины и она, естественно, не всем может понравиться. Но могу гарантировать, что расследование будет всесторонним, полным, объективным и, конечно же, открытым, насколько это возможно. И о результатах следствия мы обязательно сообщим, как российской, так и международной общественности", - сказал Маркин.