http://www.interfax.ru//sport/521376
31.07.2016
17:31
<title>"Урал" победил "Уфу" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Урал" победил "Уфу" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 31 июля. INTERFAX.RU - Футболисты "Урала" на своем поле в Екатеринбурге одержали победу над командой "Уфа" в матче первого тура чемпионата России среди команд премьер-лиги.



Результат встречи, прошедшей в воскресенье, - 2:0 в пользу "Урала". В его составе отличились Роман Емельянов (5-я минута) и Роман Павлюченко (43).



Таким образом, в активе "Урала" 3 очка, равно как и у "Ростова" (Ростов-на-Дону). Клуб из Екатеринбурга занимает первое место в турнирной таблице, опережая ростовчан по количеству голов.



У "Уфы" 0 очков.



Чемпионат России-2016/17 стартовал накануне.