http://www.interfax.ru//sport/506612
02.05.2016
14:33
<title>Россиянин попал в число арбитров футбольного турнира Игр-2016 в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин попал в число арбитров футбольного турнира Игр-2016 в Рио</h1>

						
Москва. 2 мая. INTERFAX.RU - Российская бригада арбитров во главе с Сергеем Карасевым вошла в список судей, которые будут работать на матчах мужского футбольного турнира в рамках летних Олимпийских игр-2016 года в Рио-де-Жанейро, сообщается на сайте ФИФА.



Помогать Карасеву в составе бригады будут Тихон Калугин и Николай Голубев.



На мужском футбольном турнире Олимпиады будут работать 16 судейских бригад, из них пять - из Европы. На женском турнире - 12 бригад (четыре - из Европы), рефери из России здесь не представлены.



Футбольные турниры на Играх-2016 пройдут с 3 по 20 августа.



Как сообщалось, Карасев будет работать и на матчах чемпионата Европы-2016 во Франции, который пройдет с 10 июня по 10 июля.