http://www.interfax.ru//sport/520388
25.07.2016
15:50
<title>Смирнов утвержден главой комиссии ОКР по борьбе с допингом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Смирнов утвержден главой комиссии ОКР по борьбе с допингом</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Олимпийский комитет России создает комиссию по борьбе с допингом, заявил глава Олимпийского комитета России Александр Жуков, ее председателем назначен Виталий Смирнов, почетный член МОК, почетный президент Олимпийского комитета России с 1971 года.



"Главный вопрос, который мы сегодня обсуждали - Олимпийский комитет России принял решение создать комиссию по борьбе с допингом. Название, возможно, будет еще более подробным", - сказал Жуков журналистам в понедельник.



Сам Смирнов сообщил, что состав комиссии будет обнародован в ближайшее время.



"Мы очень рассчитываем на помощь Олимпийского комитета, специалистов, которые войдут в эту комиссию. Мы скоро огласим ее состав", - сказал Смирнов в понедельник журналистам.



"В комитет вошли члены Международного олимпийского комитета, наши руководители, занимающие посты в ведущих федерациях, видные спортсмены - интересный состав. Некоторые - руководители СМИ, потому что соответствующая работа должна проводиться в этом направлении", - сказал Смирнов.



Он также подчеркнул, что планируется тесно сотрудничать с Международным олимпийским комитетом, с дисциплинарной комиссией, с ВАДА, со всеми, кто заинтересован в решении этой проблемы. 



Кроме этого, подчеркнул Смирнов, обращаясь к журналистам, "мы очень рассчитываем на вас - на прессу, потому что без вашей помощи, без вашей активной поддержки эту борьбу (с допингом) успешно провести не удастся".



В пятницу президент РФ Владимир Путин заявил, что Олимпийский комитет России должен создать независимую общественную комиссию, которая займется борьбой с допингом. Он предложил возглавить ее Виталию Смирнову.