http://www.interfax.ru//sport/531986
11.10.2016
12:44
<title>"КАМАЗ-Мастер" назвал состав на "Дакар-2017"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"КАМАЗ-Мастер" назвал состав на "Дакар-2017"</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Руководитель команды "КАМАЗ-Мастер" Владимир Чагин объявил составы экипажей для участия в ралли "Дакар-2017" и "Африка Эко Рейс-2017", сообщается на сайте российской команды во вторник.



Для ралли "Дакар" утверждены четыре экипажа пилота Эдуарда Николаева (штурман Евгений Яковлев, механик Владимир Рыбаков), Айрата Мардеева (штурман Айдар Беляев, механик Дмитрий Свистунов), Дмитрия Сотникова (штурман Руслан Ахмадеев, механик Игорь Леонов), Антона Шибалова (штурман Роберт Аматыч, механик Иван Романов).



Для участия в ралли "Африка Эко Рейс-2017" утверждены два экипажа с пилотами Андреем Каргиновым (штурман Андрей Мокеев, механик Дмитрий Никитин) и Сергеем Куприяновым (штурман Александр Куприянов, механик Анатолий Танин).



Обе гонки - "Дакар-2017" и "Африка Эко Рейс-2017" - пройдут в начале следующего года в одно время - со 2 по 14 января.



"Дакар-2017" пройдет по территории Парагвая, Боливии и Аргентины. Участникам гонки предстоит преодолеть 9 тыс. км, половина из которых состоит из дорог, по которым участники еще не ездили.



Гонка "Африка Эко Рейс" стартует в Монако, пройдет по территории Маврокко и Мавритании и финиширует в столице Сенегала Дакаре.