http://www.interfax.ru//sport/531032
04.10.2016
11:21
<title>СМИ сообщили о желании Гинера продать ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ сообщили о желании Гинера продать ЦСКА</h1>

						
Москва. 4 октября. INTERFAX.RU - Президент московского ФК ЦСКА Евгений Гинер задумался о продаже клуба, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sovsport.ru/news/text-item/930861">сообщает</a><!--/noindex--> во вторник, ссылаясь на источник в армейском клубе, "Советский Спорт".



"У Гинера есть мысли продать ЦСКА", - приводятся слова источника.



"Гинер пользуется большим авторитетом как в российском футбольном сообществе, так и внутри своего клуба и без него управлять ЦСКА станет крайне сложно", - подчеркнул источник.



Желание Гинера продать клуб связывают с финансовыми проблемами в ЦСКА. Сообщается, что что перед футболистами не погашены долги по премиальным за сезон-2015/16, в котором армейский клуб в очередной раз выиграл чемпионат России.



Гинер является президентом ЦСКА с 2001 года. За это время клуб шесть раз выигрывал чемпионат России, семь - Кубок России, шесть раз - Суперкубок России, один раз - Кубок УЕФА. В сентябре этого года у ЦСКА появился новый современный стадион на 30 тысяч зрителей.