http://www.interfax.ru//sport/506284
29.04.2016
11:47
<title>Росберг стал лучшим в первой тренировке Гран-при России "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Росберг стал лучшим в первой тренировке Гран-при России "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 29 апреля. INTERFAX.RU - Лидер чемпионата мира "Формулы-1" немец Нико Росберг показал лучшее время в первой тренировке в рамках российского этапа "королевских гонок"  в Сочи.



Гонщик Mercedes проехал свой лучший круг за 1 минуту 38,127 секунды, опередив своего напарника британца Льюиса Хэмилтона на 0,7 секунды.



Россиянин Даниил Квят из Red Bull показал восьмой результат, уступив лидеру около двух секунд и полсекунды партнеру по команде австралийцу Даниэлю Риккъярдо.



Еще один россиянин, тест-пилот Renault Сергей Сироткин, второй раз в карьере участвовал в свободных заездах, и показал 13-е время.