http://www.interfax.ru//sport/522882
10.08.2016
10:40
<title>Украинского легкоатлета Пятницу лишили серебра Олимпиады-2012</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Украинского легкоатлета Пятницу лишили серебра Олимпиады-2012</h1>

						
Москва. 10 августа. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) обязал украинского метателя копья Александра Пятницу вернуть серебряную медаль Олимпийских игр 2012 года в Лондоне.



Как сообщается в пресс-релизе МОК, повторный анализ проб Пятницы дал положительный результат. В его организме было обнаружено запрещенное вещество туринабол (хлородегидрометилтестостерон).



Дисциплинарный комитет МОК обязал НОК Украины обеспечить выполнение этого решения, которое вступает в силу немедленно.