http://www.interfax.ru//sport/498787
17.03.2016
00:48
<title>В допинг-пробе российской пловчихи Ефимовой обнаружен мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В допинг-пробе российской пловчихи Ефимовой обнаружен мельдоний</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - Допинг-проба российской пловчихи, четырехкратной чемпионки мира Юлии Ефимовой дала положительный результат на милдронат (мельдоний).


<div class="wg_news at_e left" data-id="498739"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-03-16T17:02">16 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/498739"><span>Путин призвал не продвигать теорию заговора вокруг скандала с мельдонием</span>Читать подробнее</a></div>


"Положительный допинг-тест сдала Юлия Ефимова, если наличие препарата в организме пловчихи подтвердится, ей грозит пожизненная дисквалификация", - сообщается в эфире телеканала "Матч ТВ".



В 2014 году Ю.Ефимова была дисквалифицирована за употребление допинга на 16 месяцев.



В связи с этим, повторное подтверждение наличия в ее крови запрещенных препаратов может привезти к пожизненной дисквалификации спортсменки.



Милдронат, в состав которого входит мельдоний, был внесен в список запрещенных веществ Всемирным антидопинговым агентством с 1 января 2016 года. Он является запрещенной субстанцией как в соревновательный, так и во внесоревновательный период.



23-летняя Ефимова четыре раза становилась чемпионкой мира, выиграла бронзовую медаль лондонской Олимпиады и была главной надежной российской сборной в плавании на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро.



Как сообщалось ранее, антидопинговые лаборатории с 1 января 2016 года зафиксировали 100 положительных проб спортсменов, в крови которых обнаружен мельдоний.