http://www.interfax.ru//sport/504222
17.04.2016
21:28
<title>Баскетболистки УГМК в третий раз выиграли Евролигу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Баскетболистки УГМК в третий раз выиграли Евролигу</h1>

						
Москва. 17 апреля. INTERFAX.RU - Женский баскетбольный клуб из Екатеринбурга УГМК стал трехкратным победителем Евролиги.



В воскресенье в Стамбуле в главном матче "Финала четырех" УГМК переиграл оренбургскую "Надежду" - 72:69.



В составе УГМК самой результативной стала Дайана Таурази, на ее счету 22 очка. Санчо Литтл оформила дабл-дабл (18 очков и 12 подборов).



В составе соперника отличилась Деванна Боннер - 26 очков.



МVP "Финала четырех" признана капитан УГМК Таурази. В этом сезоне в Евролиге она провела на паркете 610 минут и заработала 397 очков.