http://www.interfax.ru//sport/529297
21.09.2016
16:35
<title>"Динамо" разгромило "Ростов" в Кубке России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Динамо" разгромило "Ростов" в Кубке России по футболу</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Московское "Динамо" в матче 1/16 финала по футболу обыграло "Ростов" cо счетом 4:0.



Голы на свой счет записали защитники Владимир Рыков и Иван Темников, нападающий Иван Маркелов, а один из мячей в свои ворота отправил защитник Папа Гуйе, матч прошел в Химках



В 1/8 финала подопечные Юрия Калитвинцева встретятся с победителем пары "Тосно" - "Арсенал".



В другом матче Урал" разгромил "Челябинск" - 3:0. В 1/8 финала турнира екатеринбуржцы встретятся с победителем противостояния ульяновской "Волги" и"Амкара".