http://www.interfax.ru//sport/533306
20.10.2016
16:27
<title>"Зенит" в 2015 году получил рекордную для российских клубов выручку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" в 2015 году получил рекордную для российских клубов выручку</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Петербургский "Зенит" в 2015 году получил рекордную для спортивных клубов РФ выручку по российским стандартам бухгалтерского учета, свидетельствуют данные базы "<a href="http://www.spark-interfax.ru/">СПАРК-Интерфакс</a>".



Выручка петербургского клуба выросла с 6,08 до 9,97 млрд рублей, чистая прибыль составила 229 млн рублей (против убытка в 5,23 млрд рублей в 2014 году).



Сопоставимыми можно назвать показатели "Анжи" за 2013 год, но тогда собственно выручка дагестанского клуба составила лишь 1,6 млрд рублей, а 9 млрд рублей были отражены по статье "прочие доходы", где могут учитываться поступления от трансферов футболистов (именно в 2013 году Сулейман Керимов принял решение о <a href="http://www.interfax.ru/sport/455092" target="_blank">"смене стратегии" "Анжи"</a>, после чего высокооплачиваемые игроки были проданы).



Столичный ЦСКА в 2015 году получил выручку в размере 2,35 млрд рублей против 1,89 млрд рублей в 2014 году, чистый убыток АО снизился с 2,48 млрд до 2,23 млрд рублей.



Выручка московского "Динамо" в 2015 году снизилась с 4,66 до 4,15 млрд рублей, а убытки бело-голубых напротив выросли до 3,27 млрд с 2,55 млрд рублей.



Это максимальный показатель среди футбольных клубов, публикующих отчетность (например, последняя доступная отчетность московского "Локомотива" относится к 2012 году). По итогам прошедшего сезона "Динамо" впервые в истории покинуло высший дивизион отечественного футбола и сейчас выступает в ФНЛ.



Московский "Спартак" увеличил выручку с 3,47 млрд до 4,66 млрд рублей, при этом зафиксировал убыток в 250 млн рублей против прибыли 562 млн рублей в 2014 году.



Футбольный клуб "Краснодар" в 2015 году получил 3,36 млрд рублей выручки и 49 млн рублей прибыли.



Среди хоккейных клубов по выручке лидирует питерский СКА (этот показатель вырос в 2015 году до 6,3 млрд рублей с 4,7 млрд рублей, при этом прибыль сократилась до 179 млн с 525 млн рублей).