http://www.interfax.ru//sport/524907
23.08.2016
13:10
<title>Российских спортсменов окончательно отстранили от Паралимпиады</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российских спортсменов окончательно отстранили от Паралимпиады</h1>

						
Москва. 23 августа. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд не удовлетворил апелляцию Паралимпийского комитета России на приостановление его деятельности в Международном Паралимпийском комитете.



"CAS отклонил жалобу Паралимпийского комитета России на решение Совета МПК от 7 августа, подтвердив его правомочность", - говорится в решении суда, опубликованном во вторник. Суд отметил, что "ПКР не представил каких-либо доказательств, опровергающих факты, на которых основывалось решение МПК".



В сообщении отмечается, что при рассмотрении в суде не изучался вопрос о соблюдении прав отдельных спортсменов из-за отстранения ПКР.



Между тем в сообщении Международного паралимпийского комитета, также распространенном во вторник, его президент Филип Крейвен заявил: "Мы удовлетворены тем, что суд единогласно поддержал решение МПК об отстранении Российского Паралимпийского комитета. Сегодняшнее решение подчеркивает нашу твердую веру, что допингу абсолютно нет места в паралимпийском спорте, благодаря этому решению мы и далее сможем обеспечивать честную конкуренцию на соревнованиях и равные условия для всех паралимпийцев в мире".



Он отметил, что несмотря на удовлетворение решением, такая ситуация не является поводом для радости, и МПК сочувствует российским атлетам, которые пропустят Паралимпиаду. Крейвен назвал произошедшее "грустным днем для паралимпийского движения", но при этом отметил, что данное решение послужит катализатором изменений в России.


<div class="wg_news at_e left" data-id="522547"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/522547" title="Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека"><img alt="Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека" src="/ftproot/textphotos/2016/08/08/sport160.jpg" /></a><time datetime="2016-08-08T13:34">08 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/522547"><span>Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека</span>Читать подробнее</a></div>


"МПК будет приветствовать возвращение Российского Паралимпийского комитета в качестве члена, который полностью соответствует правилам честной конкуренции", - отметил Крейвин.



Он отметил, что первоначальное решение МПК было вынесено в интересах паралимпийского движения.



22 июля МПК <a href="http://www.interfax.ru/sport/522440">открыл дело</a> в отношении Паралимпийского комитета России после получения от Всемирного антидопингового агентства (WADA) имен 35 российских паралимпийцев, которые упоминаются в докладе независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена. 7 августа МПК принял решение не допускать российских спортсменов к участию в Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро, при этом президент Международного паралимпийского комитета Филипп Крейвен заявил о том, что на Паралимпиаде в Сочи в 2014 году скрывались допинг-пробы.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в Играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.



Министр спорта РФ Виталий Мутко назвал такое решение выходящим за рамки "здравого смысла" и заявил о том, что его ведомство поддержит Паралимпийский комитет России, глава которого Владимир Лукин в тот же день заявил о подаче иска в CAS.



Документы были направлены во временное подразделение суда, работающее во время Олимпиады и Паралимпиады в Рио-де-Жанейро, 15 августа, после чего была назначена дата заседания - 22 августа.