http://www.interfax.ru//sport/521576
02.08.2016
04:23
<title>Президент МОК объяснил решение по отношению к российским спортсменам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Президент МОК объяснил решение по отношению к российским спортсменам</h1>

						
Москва. 2 августа. INTERFAX.RU - Президент Международного олимпийского комитета Томас Бах заявил, что решение МОК по отношению к российским спортсменам и их участию в Олимпийских играх основывается на правосудии, которое не должно зависеть от политики.



"Что касается участия российских спортсменов на этих Олимпийских играх, нам пришлось принимать необходимое решение. Из-за серьезности обвинений, мы не могли сохранять презумпцию невиновности в отношении спортсменов из России. С другой стороны, мы не можем лишать спортсмена права на возможность доказать его или ее невиновность", - сказал Бах, выступая с речью на 129 сессии МОК в Рио-де-Жанейро.



По его словам, "нельзя наказывать человека за ошибки его правительства, если этот человек не был сам замешан".



"Эти принципы сейчас и применяются. Принятое решение основывается на правосудии. Правосудие, при этом, должно быть не зависимо от политики. Тот, кто отвечает на нарушения закона нарушением закона, разрушает правосудие", - отметил Бах.



Он подчеркнул, что за недели и даже за дни до приезда в Рио-де-Жанейро МОК приходилось заниматься непростой ситуацией в связи с недавними обвинениями и разоблачениями относительно допинга в России.



"Результаты доклада Макларена (глава независимой комиссии ВАДА, подготовившей доклад по допинговым нарушениям в РФ - ИФ) очень серьезные, в частности, что касается системы допинга якобы управляемой российским министерством спорта. Если это окажется доказанным, столь пренебрежительная система допинга является беспрецедентной атакой на единство спортивного движения и Олимпийские игры", - сказал президент МОК.



Он добавил, что сразу после того, как данные доклада были опубликованы несколько дней назад, МОК тут же занялся этим вопросом. "Всего за несколько дней до начала олимпийских Игр нам пришлось действовать даже несмотря на то, что доклад Макларена еще не закончен, а российская сторона еще не сказала своего слова", - отметил Бах.



Он также заявил, что "МОК принял первостепенные меры, чтобы пролить свет на обвинения и, если потребуется, последуют и другие действия и санкции".