http://www.interfax.ru//sport/493341
05.02.2016
09:22
<title>В США найден мертвым 14-кратный чемпион Всемирных экстремальных игр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В США найден мертвым 14-кратный чемпион Всемирных экстремальных игр</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - В Северной Каролине (США) найден мертвым один из лучших велосипедистов-экстремалов Дэйв Мирра, сообщает ESPN.



Тело спортсмена было обнаружено в его автомобиле. Предположительно, он покончил с собой.



За время своей карьеры 41-летний американец 24 раза становился на пьедестал Всемирных экстремальных игр (X-Games), 14 раз завоевывал золотые медали.



Мирра вел несколько известных теле-шоу про экстремальный спорт, и в честь него был выпущен ряд видео игр.