http://www.interfax.ru//sport/518717
15.07.2016
16:14
<title>WMMAA рекомендовала лишить Емельяненко победы над Мальдонадо</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">WMMAA рекомендовала лишить Емельяненко победы над Мальдонадо</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Международная ассоциация смешанных единоборств (WMMAA) рекомендовала лишить россиянина Федора Емельяненко статуса победителя в бою с бразильцем Фабио Мальдонадо и признать результат поединка ничейным, говорится в заявлении пресс-службы WMMAA.



"Тот факт, что Федор Емельяненко, являющийся главой Союза ММА России, и главный судья Радмир Габдуллин имеют трудовые отношения, мог потенциально повлиять на судейские решения. Мы не утверждаем, что эти отношения сказались на результате, но считаем, что это был неудачный выбор", - говорится в заявлении.



Бой прошел в Петербурге в ночь на 18 июня по московскому времени. Судьи присудили победу Емельяненко большинством голосов.



В первом раунде Мальдонадо активно атаковал россиянина, повалил его на пол и в партере нанес большое количество ударов в голову. Тем не менее, Емельяненко смог выдержать первый натиск и в следующих двух раундах получил преимущество.



Это был второй бой 39-летнего Емельяненко после возвращения в большой спорт. За свою карьеру он провел в MMA 41, из которых победил в 36 и проиграл в четырех.



31 декабря в Японии Емельяненко досрочно победил индийца Джейдипа Сингха.