http://www.interfax.ru//sport/533313
20.10.2016
16:56
<title>Врачей росийских сборных обяжут прослушать антидопинговый курс</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Врачей росийских сборных обяжут прослушать антидопинговый курс</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) и Федеральное медико-биологическое агентство (ФМБА) начнут совместно обучать спортивных врачей сборных команд знанию списка запрещенных в спорте препаратов и работе с терапевтическими разрешениями на применение лекарств, заявила исполняющая обязанности главы РУСАДА Анна Анцелиович.



"Мы проводим совместную программу с ФМБА по обучению врачей сборных команд, куда входит знание списка запрещенных препаратов, терапевтические разрешения. Мы планируем провести первый семинар в ноябре и обязать всех врачей сборных прослушать данный курс и получить соответствующий сертификат", - сказала она на "круглом столе" в МГУ в четверг.



Она подчеркнула, что необходимо также изменить отношение спортсменов к прохождению допинг-контроля, которое сейчас воспринимается атлетами как обременение. "Мы хотим изменить это и прививать юным спортсменам, что допинг-контроль - их способ доказать, что они играют честно и не обманывают", - сказала Анцелиович.



Важным направлением деятельности РУСАДА она назвала работу с юными спортсменами: "Мы хотим, чтобы юные спортсмены в самом начале своей карьеры понимали, что допинг - обман и нечестная борьба. В детско-юношеских школах мы хотим внедрить в разные возрастные группы специальный курс. Концу обучения школы, когда дети уже начинают выступать на региональных соревнованиях, они уже будут знать основы антидопинга".



Она отметила, что в вопросах антидопинговой пропаганды необходимо работать и с родителями юных спортсменов. "Мы хотим поработать с родителями спортсменов, обучить их различать признаки того, что их атлет что-то принимает, чтобы они могли и научить своего ребенка отказаться, если ему предлагают допинг. Также мы хотим, чтобы родители знали о том, какие у них есть права и обязанности", - сказала Анцелович.