http://www.interfax.ru//sport/509107
19.05.2016
13:32
<title>Генпрокуратура проверит сведения о применении допинга россиянами на Играх</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Генпрокуратура проверит сведения о применении допинга россиянами на Играх</h1>

						
Москва. 19 мая. INTERFAX.RU - Генеральная прокуратура России начала проверку сведений СМИ о применении допинга российскими спортсменами на олимпиадах в Пекине, Лондоне и Сочи, сообщил "Интерфаксу" официальный представитель надзорного ведомства Александр Куренной.



"Генпрокуратура России совместно с другими правоохранительных органами, министерством спорта РФ, а также Олимпийским комитетом России проведет проверку опубликованных рядом СМИ и Всемирным антидопинговым агентством (WADA) информации о применении допинга российскими спортсменами на Олимпиадах в Пекине, Лондоне и Сочи", - сказал собеседник агентства.



Он отметил, что "в рамках международно-правового сотрудничества планируется направить запросы в компетентные органы США и ряда других стран для обмена информацией о предполагаемом применении допинга".



"Соответствующая информация будет запрошена и из Всемирного антидопингового агентства", - подчеркнул Куренной.



Представитель ведомства сообщил, что по результатам проверки, при наличии оснований будут приняты меры прокурорского реагирования.



Накануне сообщалось, что исполком Международного Олимпийского комитета обратился к Всемирному антидопинговому агентству с запросом о полноценном расследовании возможных нарушений в Сочинской антидопинговой лаборатории во время зимней Олимпиады 2014 года.



Согласно заявлению, МОК дал поручение антидопинговой лаборатории в Лозанне, где хранятся допинг-пробы, взятые в Сочи, работать в тесном сотрудничестве с ВАДА, для того, чтобы самым тщательным образом провести анализ.



Также в заявлении организации говорится, что МОК поручил к Олимпийскому комитету России (ОКР) всесторонне сотрудничать в ходе этого расследования с ВАДА. ОКР, в свою очередь, заявил, что полностью поддерживает усилия, предпринимаемые Международным олимпийским комитетом (МОК) по борьбе с применением допинга .