http://www.interfax.ru//sport/516700
03.07.2016
16:50
<title>Льюис Хэмилтон выиграл Гран-при Австрии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Льюис Хэмилтон выиграл Гран-при Австрии</h1>

						
Москва. 3 июля. INTERFAX.RU -- Британец Льюис Хэмилтон, выступающий за команду Mercedes, стал победителем Гран-при Австрии - очередного этапа чемпионата мира "Формулы-1".



Вторым стал голландец Макс Ферстаппен из Red Bull, третьим - финн Кими Райкконен, защищающий цвета Ferrari.



Российский гонщик Даниил Квят, повредивший свою машину накануне в ходе квалификации, стартовал в гонке с пит-лейна, но сошел с дистанции уже на первом круге из-за технических проблем.



На последнем круге гонки Хэмилтон в одном из поворотов столкнулся с напарником по команде Нико Росбергом, который лидировал на тот момент. В результате аварии машина немца оказалась повреждена, и он финишировал лишь на четвертом месте.



"Я был с внешней части поворота, это не я врезался", - сказал британец своей команде по радио сразу после инцидента.



Поклонники Росберга встретили Хэмилтона на подиуме недовольным гулом, о чем он рассказал на пресс-конференции.



"Не считая этого, мне нравится в Австрии. Не знаю, с чем связана реакция публики: это не моя проблема, это их проблема", - заявил Хэмилтон.



Директор Mercedes Motorsport Тото Вольфф, комментируя по просьбе Sky Sports столкновение своих гонщиков на финишном круге, заявил, что у Росберга, вероятно, отказала тормозная система. Тем не менее, он назвал всю ситуацию "тупой", отметив, что Mercedes могли вообще не набрать очков в этой гонке.