http://www.interfax.ru//sport/518423
14.07.2016
10:29
<title>Чемпион России в сезоне-2016/2017 будет определен по итогам игр плей-офф КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чемпион России в сезоне-2016/2017 будет определен по итогам игр плей-офф КХЛ</h1>

						
Москва. 14 июля. INTERFAX.RU - Федерация хоккея России (ФХР) и Континентальная хоккейная лига (КХЛ) согласовали порядок определения чемпиона России, сообщает пресс-служба ФХР в четверг.



"Чемпион России, а также серебряный и бронзовый призеры определяются по итогам игр плей-офф Континентальной хоккейной лиги. Кубок чемпиона России вручается российской команде, занявшей наиболее высокую позицию в итоговой таблице после кубкового раунда. Согласованный порядок определения победителя и призеров чемпионата России по хоккею соответствует ранее принятым КХЛ положениям Спортивного регламента сезона 2016/2017", - говорится в сообщении федерации.



Отмечается, что решение принято "во исполнение поручения Президента России от 22 апреля 2016 года".



В сезоне-2014/15 чемпион России определялся по итогам регулярного чемпионата КХЛ, а в сезоне-2015/16 им становилась лучшая команда по итогам розыгрыша Кубка Гагарина.



Новый сезон КХЛ стартует 22 августа.