http://www.interfax.ru//sport/513180
13.06.2016
00:31
<title>После матча с командой Турции капитан сборной Хорватии узнал о смерти отца</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">После матча с командой Турции капитан сборной Хорватии узнал о смерти отца</h1>

						
Москва. 13 июня. INTERFAX.RU - Сборная Хорватии по футболу поддержала капитана команды Дарио Срну в связи с кончиной его отца.



"Дорогой капитан, мы с тобой и твоей семьей", - говорится в сообщении, опубликованном на странице сборной Хорватии в Instagram.



Футболист узнал о смерти отца в воскресенье после завершения матча чемпионата Европы с командой Турции, выигранного хорватами в Париже со счетом 1:0.



Попав в стартовый состав сборной Хорватии на игру с турками, 34-летний Срна вышел на поле на четвертом для себя чемпионате Европы. Он стал седьмым футболистом, которому удалось принять участие в таком количестве европейских первенств.



XV чемпионат Европы проходит во Франции с 10 июня по 10 июля.