http://www.interfax.ru//sport/511175
01.06.2016
12:37
<title>Уличенные в допинге Каниськина и Кирдяпкин сдали олимпийские медали</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Уличенные в допинге Каниськина и Кирдяпкин сдали олимпийские медали</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Победитель летней Олимпиады 2012 года в спортивной ходьбе Сергей Кирдяпкин и серебряный призер тех же Игр в Лондоне Ольга Каниськина сдали награды, заявил в среду "Интерфаксу" президент Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) Дмитрий Шляхтин.

"Спортсмены сдали свои медали", - сказал Шляхтин.

Таким образом, они выполнили решение Спортивного арбитражного суда в Лозанне (CAS).

24 марта суд лишил Кирдяпкина золотой медали ОИ-2012, а Каниськину - серебряной награды ОИ-2012 и золотой медали ЧЕ-2010 за употребление допинга.