http://www.interfax.ru//sport/502915
09.04.2016
20:34
<title>Владимир Кличко официально подтвердил проведение матча-реванша с Тайсоном Фьюри</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Владимир Кличко официально подтвердил проведение матча-реванша с Тайсоном Фьюри</h1>

						
Москва. 9 апреля. INTERFAX.RU - Украинский боксер, экс-чемпион мира Владимир Кличко проведет матч-реванш против чемпиона мира по боксу в супертяжелом весе по версиям WBA, WBO и IBO Тайсона Фьюри 9 июля.



"Поклонники бокса по всему миру увидят мегасобытие международного уровня. Я намерен победно завершить бой против Тайсона Фьюри и вернуть свои титулы в супертяжелом весе", - цитирует украинского боксера официальный сайт братьев Кличко в субботу.



О месте проведения боя будет объявлено позже.



Как сообщалось, в ночь с 28 на 29 ноября 2015 года Кличко проиграл чемпионский бой Фьюри в немецком Дюссельдорфе. Судьи по очкам отдали преимущество британцу.