http://www.interfax.ru//sport/501688
02.04.2016
21:36
<title>Кузнецова проиграла Азаренко в финале теннисного турнира в Майами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова проиграла Азаренко в финале теннисного турнира в Майами</h1>

						
Москва. 2 апреля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Светлана Кузнецова потерпела неудачу в финале турнира WTA Miami Open presented by Itau.

В решающем матче соревнования в женском одиночном разряде она встречалась с представительницей Белоруссии Викторией Азаренко. Встреча завершилась со счетом 6:3, 6:2 в пользу Азаренко.

В рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA) Азаренко в настоящее время занимает восьмое место. Что касается Кузнецовой, то она располагается на 19-й строчке.

Для спортсменок это было девятое очное противостояние на теннисных кортах. До этого каждая из них одержала по четыре победы. Теперь, таким образом, впереди по личным встречам теннисистка из Белоруссии - 5-4.

Общий призовой фонд Miami Open-2016 составляет $13 млн 881,737 тыс. В частности, победители (в данном случае - Азаренко) одиночных разрядов в мужском (АТР) и женском (WTA) турнирах получат по $1 млн 208,300 тыс. Финалисты (Кузнецова) - по $501,815 тыс.