http://www.interfax.ru//sport/517865
11.07.2016
11:48
<title>Шарапова потеряла шансы выступить на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова потеряла шансы выступить на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) рассмотрит дело российской теннисистки Марии Шараповой не раньше сентября 2016 года, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.tas-cas.org/fileadmin/user_upload/Media_Release_110716.pdf" target="_blank">говорится </a><!--/noindex-->в сообщении суда.



Таким образом, спортсменка пропустит Олимпийские игры 2016 года в Рио-де-Жанейро.



В заявлении суда говорится, что и Шарапова, и Международная теннисная федерация согласились отложить вынесение вердикта по данному делу. Сторонам требуется дополнительное время на подготовку, поэтому они решили не требовать ускорить процесс.



Как ожидается, решение будет вынесено 19 сентября 2016 года.



9 июня Шарапова опротестовала свою дисквалификацию, решение о которой было вынесено 6 июня. Россиянка требует аннулировать решение ITF, которая отстранила ее от соревнований на два года, так как в допинг-пробе Шараповой были найдены следы мельдония. Этот препарат запрещен с 2016 года, а теннисистка призналась, что продолжила его употреблять, не уточнив новый список разрешенных и не разрешенных веществ.



В применении мельдония были уличены многие российские спортсмены, но некоторые из них заявили, что прекратили прием препарата, когда он был запрещен. Однако выяснилось, что исследований по срокам выведения мельдония из организма атлета не проводилось.



После этого Всемирное антидопинговое агенство (ВАДА) в апреле объявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. Таким образом, ВАДА допускает, что спортсмен не принимал препарат умышленно после 1 января, когда мельдоний попал в список запрещенных веществ. Шараповой эти уточнения не коснулись, она была дисквалифицирована.