http://www.interfax.ru//sport/507086
05.05.2016
23:15
<title>Футболист "Зенита" Халк вошел в заявку сборной Бразилии на Кубок Америки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист "Зенита" Халк вошел в заявку сборной Бразилии на Кубок Америки</h1>

						
Москва. 5 мая. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной Бразилии по футболу Дунга включил нападающего "Зенита" Халка в число игроков, которые примут участие в главном американском турнире года - Кубке Америки, сообщили в петербургском клубе.



Розыгрыш турнира пройдет в США с 3 по 26 июня. Бразильцы на групповом этапе встретятся с командами Эквадора (4 июня, Пасадена, Калифорния), Таити (8 июня, Орландо, Флорида) и Перу (12 июня, Фоксборо, Массачусетс).



В статусе игрока "Зенита" Халк провел за сборную 32 матча, в которых забил 8 голов и отдал 6 результативных передач.