http://www.interfax.ru//sport/522456
07.08.2016
22:40
<title>Международная федерация стрельбы из лука выступила против решения отстранить российских паралимпийцев от Игр в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международная федерация стрельбы из лука выступила против решения отстранить российских паралимпийцев от Игр в Рио</h1>

						
Москва. 7 августа. INTERFAX.RU - Международная федерация стрельбы из лука (WA) считает отстранение российских паралимпийцев от Игр в Рио-де-Жанейро нарушением основных принципов Паралимпийского движения.



"Федерация категорически не согласна с запретом, который идет вразрез с принципами честной игры, и считает, что решение было принято на основе доклада, который является незавершенным и должен продолжаться, согласно заявлениям МОК и ВАДА", - говорится в заявлении WA.



"Решение МПК было принято без каких-либо надлежащих консультаций с соответствующими федерациями, ответственными за соревнования на Паралимпийских играх, а также против интересов этих федераций", - сказано в пресс-релизе.



Сообщается, что 26 июля WA получила письменное подтверждение от



Международного паралимпийского комитета (МПК) в том, что лучники не упомянуты в докладе Макларена.



"Федерация стрельбы из лука будет делать все возможное для защиты прав "чистых" спортсменов от России", - сказано в заявлении.



Сообщается, что WA 8 августа на заседании исполнительного совета обсудит вопрос отстранения россиян.



В воскресенье МПК принял решение не допускать российских спортсменов к участию в Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро.



22 июля МПК открыл дело в отношении Паралимпийского комитета России после получения от Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) имен 35 российских паралимпийцев, которые упоминаются в докладе независимой комиссии ВАДА под руководством Макларена.



Россию на Играх в Рио должны были представить 12 лучников-паралимпийцев.