http://www.interfax.ru//sport/493344
05.02.2016
09:34
<title>Велосипедистка Брежнива уйдет из спорта после дисквалификации за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велосипедистка Брежнива уйдет из спорта после дисквалификации за допинг</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Воспитанница тульской спортшколы, трековая велогонщица, двукратная чемпионка Европы Елена Брежнива решила завершить спортивную карьеру после дисквалификации за употребление допинга, сообщили местные СМИ.



Накануне Российское антидопинговое агентство РУСАДА дисквалифицировало спортсменку на четыре года за нарушение антидопинговых правил.



Такое решение РУСАДА приняла на основании решения Дисциплинарного антидопингового комитета. Наказание вступило в силу с 22 июня 2015 года.



В СМИ отмечают, что запрещенный препарат был обнаружен в анализе мочи Брежнивы. В организм спортсменки он попал с лекарством, которое ей дал врач.



Сама Брежнива уже заявила о завершении спортивной карьеры, но не исключила своего возвращения в спорт.



Спортсменка была кандидаткой в сборную России по велоспорту на треке для участия в Олимпийских играх в Рио-же-Жанейро летом 2016 года.



26-летняя Брежнива выступала за сборную России по велоспорту на треке с 2008 года. Дважды завоевывала золото чемпионата Европы в командном спринте, по разу - серебро и бронзу в кейрине.