http://www.interfax.ru//sport/528571
16.09.2016
19:02
<title>"Спартак" выиграл у "Оренбурга" и упрочил лидерство в премьер-лиге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" выиграл у "Оренбурга" и упрочил лидерство в премьер-лиге</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU - В матче седьмого тура чемпионата России по футболу московский "Спартак" в гостях одержал победу над ФК "Оренбург".



Встреча завершилась со счетом 3:1 (1:1) в пользу столичного клуба. В его составе голы провели Квинси Промес (2-я, 66-я минуты) и Джано Ананидзе (69), в составе "Оренбурга" - Благой Георгиев (41, с пенальти).



"Спартак" набрал 19 очков и на пять баллов оторвался от лидирующего ЦСКА (Москва). Однако армейцы провели на один матч меньше - в случае победы над самарскими "Крыльями Советов" в воскресенье они сократят отставание. Что касается "Оренбурга", который является дебютантом премьер-лиги, то в его активе 4 очка, с которыми команда занимает 15-е место.