http://www.interfax.ru//sport/513465
14.06.2016
21:33
<title>Полиция Лилля предотвратила драку болельщиков из Англии, РФ и Уэльса</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полиция Лилля предотвратила драку болельщиков из Англии, РФ и Уэльса</h1>

						
Москва. 14 июня. INTERFAX.RU - Полицейским во французском Лилле удалось предотвратить столкновение между футбольными фанатами из России, Англии и Уэльса, сообщила во вторник французская пресса.



По ее информации, российские болельщики начали провоцировать болельщиков Англии и Уэльса, которые находились в баре недалеко от вокзала. В ответ футбольные болельщики из Англии стали бросать в сторону обидчиков стулья.



Потасовку предотвратили оперативно прибывшие на место полицейские, отмечают издания.



Ранее стало известно, что власти Лилля <a href="http://www.interfax.ru/sport/513453">ограничили продажу алкоголя</a> до пятницы. Кроме того, было принято решение, что в среду и четверг бары в Лилле будут закрываться раньше обычного.