http://www.interfax.ru//sport/533451
21.10.2016
12:43
<title>Мутко будет курировать подготовку к ЧМ-2018 вместо Шувалова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко будет курировать подготовку к ЧМ-2018 вместо Шувалова</h1>

						
Москва. 21 октября. INTERFAX.RU - Вице-премьер Виталий Мутко будет координировать работу федеральных органов исполнительной власти по организации, подготовке и проведению чемпионата мира по футболу 2018 года.



До настоящего времени вопросами подготовки ЧМ-2018 занимался первый вице-премьер Игорь Шувалов.



Кроме того, Мутко будет курировать реализацию госполитики в сфере развития физкультуры и спорта (ранее этим занимался вице-премьер Аркадий Дворкович) .



Также ему передается координация работы федеральных органов исполнительной власти по вопросам госполитики в области туризма и государственной молодежной политики. Ранее эта сфера деятельности находилась в ведении вице-премьера Ольги Голодец.



На период временного отсутствия Виталия Мутко вопросы, закрепленные за ним при распределении полномочий, будет рассматривать Аркадий Дворкович.



Новое распределение полномочий между вице-премьерами опубликовано на сайте кабинета министров.