http://www.interfax.ru//sport/531909
10.10.2016
21:59
<title>СКА выиграл у минского "Динамо" в матче чемпионата КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА выиграл у минского "Динамо" в матче чемпионата КХЛ</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) петербургский СКА на своем льду взял верх над минским "Динамо".



Результат встречи - 6:2 (4:0, 1:1, 1:1) в пользу СКА.



Клуб из Санкт-Петербурга является лидером чемпионата в целом и Западной конференции в частности.



В другом матче игрового вечера московское "Динамо" дома одержало победу над загребским клубом "Медвешчак" - 5:1 (2:0, 2:1, 1:0). Кроме того, ярославский "Локомотив" на своем льду уступил братиславскому "Словану", позволив тому вырвать победу в овертайме - 2:3 (0:2, 0:0, 2:0, 0:1).