http://www.interfax.ru//sport/504090
16.04.2016
11:45
<title>Росберг выиграл квалификацию Гран-при Китая</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Росберг выиграл квалификацию Гран-при Китая</h1>

						
Москва. 16 апреля. INTERFAX.RU - Пилот Mercedes немец Нико Росберг выиграл квалификацию Гран-при Китая на трассе в Шанхае.



Субботние заезды проходили на подсыхающей после дождя трассе. В начале первой сессии машину разбил немецкий гонщик Manor Паскаль Верляйн, после чего гонка была прервана на 15 минут. Действующий чемпион мира британец Льюис Хэмилтон не сумел выйти во вторую часть квалификации из-за технических проблем.



В финале борьбу за поул-позицию вели гонщики Ferrari финн Кими Райкконен и немец Себастьян Феттель, а также гонщик Mercedes Росберг, лидирующий в "Формуле-1" после двух первых этапов. Несмотря на то, что пилоты Скудерии доминировали во второй и третьей сессиях свободной практики, Росберг сумел квалифицироваться на первой позиции с преимуществом в полсекунды над ближайшим соперником. Более того, им оказался не пилот Ferrari, а гонщик Red Bull австралиец Даниэль Риккъярдо. Райкконен и Феттель расположились на третий и четвертой позициях.



Российский пилот Red Bull Даниил Квят впервые в сезоне смог выйти в финал и квалифицировался шестым.