http://www.interfax.ru//sport/502737
08.04.2016
12:39
<title>Супермер безопасности на ЧМ по хоккею в РФ пообещали не делать</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Супермер безопасности на ЧМ по хоккею в РФ пообещали не делать</h1>

						
Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - Зоны усиленного контроля будут созданы около ледовых дворцов чемпионата мира по хоккею в России, однако сверх мер безопасности приниматься не будет, заявил журналистам министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Конечно, будут зоны усиленного досмотра, после которого болельщик будет попадать в "чистую" зону, где он должен быть уверен в своей безопасности. Наши правоохранительные органы проводят зрелищные мероприятия на самом высоком уровне, каких-то мер супербезопасности мы не предусматриваем", - сказал Мутко.



Он призвал болельщиков с пониманием отнестись к проводимым мероприятиям, так как в последнее время спортивные события становятся мишенью террористов.



"Мы должны понимать, в какое время мы живем и какое сегодня отношение к России. Как многие другие страны, она находится в списке государств, которые видят своей целью террористические организации. Последнее время спортивные события, к сожалению, становятся целью террористов", - сказал Мутко.



В качестве примера он привел попытку атаки стадиона "Стад де Франс" в Париже осенью 2015 года и Бостонский марафон. Он выразил надежду, что чемпионат мира по хоккею в России пройдет в комфортных и безопасных условиях.



Чемпионат мира по хоккею 2016 года пройдет с 6 по 22 мая в Москве и Санкт-Петербурге. Московские матчи пройдут на льду арены "ВТБ Ледовый дворец", там же состоятся полуфиналы, финал и матч за третье место. Петербургские игры пройдут в СК "Юбилейный", где запланированы и четвертьфинальные поединки.