http://www.interfax.ru//sport/493586
06.02.2016
23:42
<title>Немец Киттель выиграл веломногодневку "Тур Дубая"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Немец Киттель выиграл веломногодневку "Тур Дубая"</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Немец Марсель Киттель, выступающий за бельгийскую команду Etixx - Quick Step, одержал победу на четвертом, заключительном этапе многодневной гонки "Тур Дубая".



Она же (победа) привела и к первому месту в общем зачете многодневки.



Вторым на четвертом этапе стал немец Элиа Вивиани (Sky), третьим - британец Марк Кавендиш (Dimension Data). Лучшим из российской команды "Тинькофф" стал Эрик Башка, занявший девятое место.



Протяженность четвертого этапа составила 137 км.



Что касается генеральной классификации, то компанию Киттелю в первой тройке составили итальянец Гиакомо Ниццоло (Trek - Segafredo) и испанец Хуан Дель Валле Лобато (Movistar), занявшие второе и третье места соответственно. В первой десятке итогового протокола расположился также итальянский гонщик "Тинькофф" Даниэле Беннатти (восьмое место).



Таким образом, Киттель выиграл первый трофей в составе своей новой команды, за которую начал выступать с нынешнего сезона.



"Открылась новая глава в моей жизни в связи с переходом, и рад, что она открылась именно здесь. Я рад нашей победе, но расслабляться нельзя: сейчас только февраль, а сезон продлится до октября. Все еще впереди", - сказал немецкий гонщик на пресс-конференции.



В классификации по очкам победителем также стал Киттель, лучший спринтер "Тура Дубая" - поляк Марсин Биалковски (One Pro Cyclyng), лучший молодой гонщик - марроканец Суфлейн Хадди (Skydive Dubai Pro).



На прошедшей в воскресенье церемонии награждения триумфаторов "Тура Дубая" поздравлял среди прочих знаменитый аргентинский футболист Диего Марадона, ранее присутствовавший в качестве гостя на церемонии открытия.



Генеральный секретарь Совета по спорту Дубая Саид Хареб на пресс-конференции поблагодарил всех гонщиков, принявших участие в "Туре Дубая".



По его словам, телеаудитория многодневки возросла на 58 процентов, и сейчас транслировалась в 177 странах. Он также сообщил о планах проводить "Тур Дубая" на долгосрочной основе.



Также он отметил, что "наша полиция провела большую работу по обеспечению безопасности для гонщиков на улицах города.



В 2016 году "Тур Дубая" проходил в третий раз в истории. "Тур Дубая" состоит из четырех этапов: трех спринтерских и одним - с горным финишем. В 2014 году победителем в генеральной классификации стал американец Тейлор Финни (команда BMC), спустя год общий зачет "Тура Дубая" выиграл британец Марк Кавендиш (Etixx-Quick-Step).