http://www.interfax.ru//sport/500441
26.03.2016
13:11
<title>Мутко сообщил о порядка 200 отстраненных спортсменах из-за допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко сообщил о порядка 200 отстраненных спортсменах из-за допинга</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Российские спортсмены находятся в числе лидеров мирового спорта, поэтому их чаще других проверяют антидопинговые агентства, отметил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Мы являемся лидерами. У наших всегда берут допинг-пробы. Наши всегда борются за тройку, за призы, поэтому попадают в допинг-систему чаще других спортсменов", - сказал он в эфире телеканала "Матч ТВ".



"Российскими системами за последний год было взято 13 тысяч проб и где-то около 5 тысяч - международным пулом тестирования, - отметил Мутко. - 15 процентов - это уже паспорта крови. Отстранено уже в общей сложности где-то 200 спортсменов различного класса, это где-то 1-1,5 процента от общего числа".