http://www.interfax.ru//sport/496379
26.02.2016
21:18
<title>Путин в поздравлении Инфантино подтвердил готовность РФ сотрудничать с ФИФА по ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин в поздравлении Инфантино подтвердил готовность РФ сотрудничать с ФИФА по ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 26 февраля. INTERFAX.RU - Президент России Владимир Путин направил поздравление Джанни Инфантино по случаю его избрания президентом Международной федерации футбола (ФИФА).



"Активная и плодотворная деятельность в международных спортивных организациях, значимый личный вклад в развитие футбольного движения по праву снискали Вам высокий авторитет. Уверен, что профессиональный опыт, большой творческий, организаторский потенциал помогут Вам в работе на новом ответственном посту, послужат укреплению позиций Международной федерации футбольных ассоциаций в мире", - говорится в телеграмме главы государства, текст которой опубликован пресс-службой Кремля.



"Хотел бы подтвердить готовность российской стороны к дальнейшему конструктивному сотрудничеству с ФИФА, в частности, в подготовке чемпионата мира по футболу 2018 года", - подчеркивается в сообщении.



На голосовании, которое прошло в пятницу в Цюрихе, швейцарец Инфантино получил поддержку большинства делегатов внеочередного конгресса ФИФА. Инфантино в ходе второго тура набрал 115 голосов при 104 необходимых, шейх Салман бин Ибрагим Аль-Халифа из Бахрейна получил 88 голосов, принц Али бин Аль-Хусейн - 4 голоса, Жером Шампань - ни одного.



45-летний Инфантино работает в УЕФА с 2000 года, с 2009 года занимает пост генсекретаря УЕФА.