http://www.interfax.ru//sport/532959
18.10.2016
16:13
<title>Молодежный ЦСКА вышел в лидеры группы в юношеской Лиге чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Молодежный ЦСКА вышел в лидеры группы в юношеской Лиге чемпионов</h1>

						
Москва. 18 октября. INTERFAX.RU - Московский ЦСКА победил со счетом 4:1 "Монако" в матче группового этапа юношеской Лиги чемпионов УЕФА (для игроков не старше 19 лет). Игра прошла во вторник днем на столичном стадионе "Октябрь" в рамках третьего тура группового этапа.



В первом тайме счет открыл 19-летний Тимур Жамалетдинов, однако монегаски смогли сравнять счет усилиями Тристана Муюмба. На девятой минуте второго тайма Жамалетдинов оформил "дубль", а после автогола защитника Дилана Уедраого счет стал 3:1. Четвертый гол забил армеец Федор Чалов.



После трех игр ЦСКА вышел на первое место в группе с 6 очками. В первых двух турах москвичи проиграли леверкузенскому "Байеру" и обыграли в столице "Тоттенхэм". Идущий вторым "Монако" также имеет 6 очков, но россияне опережают соперников по дополнительным показателям. "Байер" с тремя очками идет на третьем месте, "Тоттенхэм" замыкает четверку с нулем в таблице. Немцы сыграют с англичанами во вторник вечером.



Во вторник вечером с "Монако" в Лиге чемпионов сыграет основной состав ЦСКА.