http://www.interfax.ru//sport/527036
06.09.2016
23:40
<title>Франции не удалось победить Белоруссию в отборочном матче ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Франции не удалось победить Белоруссию в отборочном матче ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Матч отборочного турнира чемпионата мира по футболу 2018 года между сборными Белоруссии и Франции завершился вничью.



Результат встречи, прошедшей в белорусском городе Борисов во вторник, - 0:0.



Команды представляют группу А.



Таким образом, вице-чемпион Европы потерял очки в первом же туре отборочного турнира. Победитель же Евро-2016 сборная Португалии стартовала еще хуже: она уступила в гостях Швейцарии (команды представляют группу В) со счетом 0:2, пропустив оба гола в первом тайме. Криштиану Роналду не играл.



ЧМ-2018 году пройдет в России. Европейский отборочный турнир к ЧМ стартовал накануне. Сборная России как хозяйка турнира от участия в отборе освобождена.