http://www.interfax.ru//sport/532612
15.10.2016
11:59
<title>Могильный включен в сотню лучших хоккеистов "Торонто" за историю клуба</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Могильный включен в сотню лучших хоккеистов "Торонто" за историю клуба</h1>

						
Москва. 15 октября. INTERFAX.RU - Экс-хоккеист сборных СССР и России Александр Могильный вошел в список 100 лучших игроков клуба Национальной хоккейной лиги (НХЛ), "Торонто".



В списке, опубликованном на сайте клуба, форвард фигурирует под №83.



Возглавляет этот список бывший канадский хоккеист, нападающий Дэйв Кеон, замыкает - американский форвард Джеймс Ван Римсдайк, действующий хоккеист команды.



Могильный защищал цвета "Торонто" с 2001 по 2004 годы. В 176 матчах он набрал 166 (65+101 по системе "гол+пас") очков.



До этой команды в НХЛ он выступал за "Баффало" и "Ванкувер", после - в "Нью-Джерси" (а затем - в клубе Американской хоккейной лиги "Олбани"). До переезда в Северную Америку играл в ЦСКА. Завершил карьеру в 2006 году.