http://www.interfax.ru//sport/511636
03.06.2016
13:49
<title>"Зенит" нацелился попасть в топ-10 клубов Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" нацелился попасть в топ-10 клубов Европы</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - "Зенит" должен стать одним из десяти лучших футбольных клубов Европы, заявил президент ФК Александр Дюков.



"Перед нами стоит задача войти и удержаться топ-10. Подписание футболистов <a href="http://www.interfax.ru/sport/263777">типа Халка или Витселя</a> - это способ достижения этой цели", - сказал Дюков на пресс-конференции в пятницу в Санкт-Петербурге.



"Цель не подписание топовых футболистов, хотя они нужны. Но наш приоритет - работа академии и подготовка резерва. Мы будем инвестировать в детско-юношеский футбол. Будем стараться давать шанс молодым игрокам, хотя, когда уровень игроков клуба велик и ожидания акционеров высоки, то таких шансов будет не много", - добавил он.



По его словам, одна из задач, которую ставит "Зенит" - это постепенное повышение уровня команды.



"Регулярно побеждать в чемпионате (России), принимать участие в Лиге (чемпионов). По большому счету, этого ждут не только спонсоры, но и наши болельщики", - сказал он.



"Зенит" является четырехкратным чемпионом России, трехкратным обладателем Кубка России, Суперкубка России. Кроме того, он по разу выигрывал Кубок УЕФА и Суперкубок УЕФА.