http://www.interfax.ru//sport/509722
23.05.2016
22:55
<title>"Манчестер Юнайтед" объявил об увольнении главного тренера ван Гала</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Манчестер Юнайтед" объявил об увольнении главного тренера ван Гала</h1>

						
Москва. 23 мая. INTERFAX.RU - Английский футбольный клуб "Манчестер Юнайтед" объявил об увольнении главного тренера Луи ван Гала.



"Решение о преемнике будет объявлено в ближайшее время", - сказано в сообщении.



23 мая британские СМИ сообщили, что руководство МЮ приняло решение уволить голландского специалиста. По данным СМИ, новым главным тренером клуба станет португалец Жозе Моуринью.



Луи ван Гал стал рулевым МЮ в мае 2014 года. Контракт был подписан на три года. По итогам прошедшего сезона МЮ занял пятое место в чемпионате Англии, а также дошел до 1/8 финала Лиги Европы УЕФА.