http://www.interfax.ru//sport/499372
20.03.2016
19:25
<title>"Рубин" и "Мордовия" сыграли вничью в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Рубин" и "Мордовия" сыграли вничью в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Футболисты казанского "Рубина" сыграли вничью с "Мордовией" в домашнем матче 21-го тура российской премьер-лиги - 1:1.



Первыми забили гости из Саранска - на 18-й минуте отличился Руслан Мухаметшин. На 65-й минуте Гекдениз Карадениз установил окончательный результат.



"Рубин" набрал 24 очка и занимает девятое место в турнирной таблице чемпионата России. "Мордовия" находится на 15-й строчке, набрав 16 баллов.