http://www.interfax.ru//sport/509225
20.05.2016
09:24
<title>Расследование ВАДА по Олимпиаде в Сочи возглавил Ричард Макларен</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Расследование ВАДА по Олимпиаде в Сочи возглавил Ричард Макларен</h1>

						
Москва. 20 мая. INTERFAX.RU - Канадский юрист, профессор права Ричард Макларен назначен независимым главой расследования комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) по обвинениям в применении запрещенных препаратов во время зимних Олимпийских игр в Сочи, сообщила пресс-служба организации.



Ранее Макларен входил в комиссию ВАДА по расследованию допингового скандала в российской легкой атлетике.



В начале мая российские спортсмены вновь оказались в центре допингового скандала. В частности, американский телеканал CBS показал 8 мая <a href="http://www.interfax.ru/sport/507436">фильм о допинге</a> в российском спорте, в котором фигурировали записанные разговоры между бывшим сотрудником РУСАДА Виталием Степановым и экс-главой Московского антидопингового центра Григорием Родченковым.



По утверждению телекомпании, в записях говорится о том, что во время Олимпиады в Сочи многие российские спортсмены, включая четырех золотых медалистов, использовали стероиды. Кроме того, в фильме американские журналисты высказали предположение, что в работу антидопинговых служб вмешивались российские спецслужбы, в частности, ФСБ, сотрудники которой якобы работали на Олимпиаде под видом офицеров допинг-контроля.



Президент ВАДА Крэйг Риди заявил тогда, что агентство должно незамедлительно начать изучать обвинения, высказанные в фильме.



12 мая газета The New York Times со ссылкой на ГРодченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.



ВАДА отреагировала на информацию решением провести расследование и публично сообщить о выводах.



Со своей стороны исполком Международного олимпийского комитета обратился к ВАДА с запросом о полноценном расследовании возможных нарушений в сочинской антидопинговой лаборатории во время зимней Олимпиады 2014 года.