http://www.interfax.ru//sport/508399
15.05.2016
19:04
<title>Матч "Манчестер Юнайтед" - "Борнмут" отменен из-за подозрительного пакета</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч "Манчестер Юнайтед" - "Борнмут" отменен из-за подозрительного пакета</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Матч 38-го тура чемпионата Англии по футболу между "Манчестер Юнайтед" и "Борнмутом" отменен по требованию полиции.



Ранее сообщалось, что на манчестерском "Олд Траффорд" - домашнем стадионе "Манчестер Юнайтед" - незадолго до начала матча был найден подозрительный пакет. С арены начали эвакуировать болельщиков. 



Было объявлено, что из-за ЧП начало игры переносится на 45 минут. Однако, сообщили впоследствии в "МЮ", сегодня игра не состоится. О ее проведении будет объявлено в ближайшее время, говорится в сообщении клуба.