http://www.interfax.ru//sport/494310
11.02.2016
19:55
<title>Шипулин стал вторым в спринте на этапе КМ по биатлону в США</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шипулин стал вторым в спринте на этапе КМ по биатлону в США</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU - Российский биатлонист, олимпийский чемпион 2014 года Антон Шипулин занял второе место в спринтерской гонке на 10 км на этапе Кубка мира в Преск-Айле (США).



Первое место занял норвежец Йоханнес Бе, его результат - 24 минуты 38,8 секунды. Шипулин, как и победитель, преодолел дистанцию без промахов на огневых рубежах, однако проиграл норвежцу 27,9 секунды.



Тройку призеров замкнул лидер общего зачета Кубка мира француз Мартен Фуркад, уступивший Шипулину одну секунду.