http://www.interfax.ru//sport/509867
24.05.2016
16:40
<title>Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Телеканал "Матч ТВ" опубликовал фамилии всех 14 российских участников Олимпиады-2008 в Пекине, допинг-пробы которых при перепроверке, инициированной Международным олимпийским комитетом, якобы показали положительный результат.



По данным телеканала, полученным из собственным источников, новые тесты, проведенные с применением современных методов диагностики, позволили обнаружить допинг у метательницы копья Марии Абакумовой, завоевавшей серебряную медаль на Олимпиаде в Пекине, у бронзовых призеров в беге на 4Х400 метров в эстафете Дениса Алексеева, Екатерины Волковой (бег на три тысячи метров с препятствиями), штангистки Надежды Евстюхиной. 



Кроме того, по данным телеканала, запрещенное вещество найдено в анализах Анастасии Капачинской и Татьяны Фировой, завоевавших серебро в беге на 4Х400 метров в эстафете, Дениса Нижегородова, получившего бронзу в спортивной ходьбе на 50 км.



Положительные результаты показали пробы олимпийской чемпионки в эстафете 4Х100 метров Юлии Чермошанской, а также бронзового призера Пекина в прыжках в высоту Анны Чичеровой и обладательницы серебряной медали в тяжелой атлетике Марии Шаиновой.


<div class="wg_news at_e left" data-id="509241"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-20T10:35">20 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509241"><span>Мутко предположил обнаружение допинга у спортсменов с Олимпиады-2008</span>Читать подробнее</a></div>


Также допинг, по утверждению "Матч ТВ", обнаружен в пекинских пробах Александра Корнилова (академическая гребля), Александра Погорелова (десятиборье), Инги Абитовой (бег на 10 тысяч метров) и Ивана Юшкова (толкание ядра).



"Интерфакс" пока не располагает подтверждением данной информации из официальных источников.