http://www.interfax.ru//sport/496444
27.02.2016
13:50
<title>Вратарь "Рубина" Фильцов перешел в тульский "Арсенал" на правах аренды</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Вратарь "Рубина" Фильцов перешел в тульский "Арсенал" на правах аренды</h1>

						
Москва. 27 февраля. INTERFAX.RU - Вратарь казанского "Рубина" Александр Фильцов в нынешнем сезоне будет выступать в тульском ФК "Арсенал", сообщил "Интерфаксу" источник в дирекции тульского клуба.



Футболист перешел в новый клуб на правах аренды.



25-летний Фильцов - воспитанник тольяттинской академии имени Коноплёва. Выступал за димитровградские "Крылья Советов - СОК", "Тольятти", московские "Локомотив" и "Локомотив-м", "Краснодар", казанский "Рубин" и "Рубин-2". В сезоне-2015/16 не играл.



В первенстве ФНЛ после 24 туров "Арсенал" занимает третье место. Турнир возобновится 11 марта, первую игру "Арсенал" проведет на своем поле в Туле 12 марта против ярославского "Шинника".