http://www.interfax.ru//sport/493112
04.02.2016
08:18
<title>"Барселона" разгромила "Валенсию" со счетом 7:0</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Барселона" разгромила "Валенсию" со счетом 7:0</h1>

						
Москва. 4 февраля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Барселона" обыграл "Валенсию" в первом матче полуфинала Кубка Испании со счетом 7:0. 



Четыре мяча забил нападающий Луис Суарес, еще три  - форвард Лионель Месси. 



Также на этом матче в составе "Валенсии" на поле впервые вышел нападающий Денис Черышев. Его появление вызвало бурную реакцию болельщиков сине-гранатовых. Как сообщает AS, на 59-й минуте весь домашний сектор "Ноу Камп" начал скандировать: "Черышев, мы любим тебя!".



"Реал", которому принадлежат права на 25-летнего россиянина, был дисквалифицирован из нынешнего розыгрыша Кубка Испании из-за появления Черышева в матче 1/16 финала против "Кадиса".