http://www.interfax.ru//sport/528119
14.09.2016
12:15
<title>Словенец Александер Чеферин избран новым главой УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Словенец Александер Чеферин избран новым главой УЕФА</h1>

						
Москва. 14 сентября. INTERFAX.RU - Руководитель Футбольного союза Словении Александер Чеферин избраны новым главой УЕФА.



В среду на внеочередном конгрессе УЕФА в Афинах за 48-летнего экс-юриста проголосовали 42 из 55 представителей национальных ассоциаций, входящих в организацию. Для победы требовалось простое большинство голосов.



Его единственным соперником был 68-летний голландец Михаэл ван Прааг, который получил 12 голосов.



Пост руководителя европейского футбола оказался вакантным после отстранения от всей футбольной деятельности президента УЕФА француза Мишеля Платини, которого уличили в причастности к коррупции. Теперь Чеферин займет эту должность на оставшиеся 2,5 года срока Платини. 



Словенский функционер раньше занимался юриспруденцией, у него есть собственная фирма. С 2011 года возглавляет Футбольный союз Словении.



Как отмечает The Guardian, в ходе предвыборной кампании он сначала провел серию встреч с представителями "маленьких" футбольных стран, а затем смог заручиться поддержкой грандов: Италии, Германии, Франции. Кроме того, о намерении поддержать именно словенского кандидата заявлял глава Российского футбольного союза Виталий Мутко.