http://www.interfax.ru//sport/499319
20.03.2016
08:59
<title>Гран-при Австралии "Формулы-1" остановили из-за серьезной аварии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гран-при Австралии "Формулы-1" остановили из-за серьезной аварии</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Дирекция австралийского этапа "Формулы-1" приняла решение остановить гонку из-за столкновения двух пилотов на трассе.



На 17-м круге пилот McLaren Фернандо Алонсо попытался обогнать гонщика команды Haas Эстебана Гуттьерреса, но перед третьим поворотом мексиканец сместился на более удобную траекторию и испанец столкнулся с ним, после чего неуправляемый болид Алонсо вылетел с трассы, его болид сделал два оборота в воздухе и перевернутым врезался в отбойники. Гонщик сумел самостоятельно выбраться из-под машины, после чего на трассе появились красные флаги, означающие остановку гонки.



Все пилоты заехали в боксы и ждут, когда работники трассы уберут обломки машин и эвакуируют оба болида.



В 8:55 по Москве гонка будет возобновлена.



Россиянин Даниил Квят должен был стартовать 18-м в Гран-при Австралии, но сошел еще на прогревочном круге из-за проблем с электрикой своего болида Red Bull.



Перед началом заезда 22 пилота отправились на прогревочный круг, в конце которого начали выстраиваться на стартовой решетке в соответствии с местами, занятыми в субботней квалификации, однако Red Bull россиянина замедлился и остановился на прямой. Квят покинул свой болид, который работники откатили с трассы.



Гран-при Австралии проходит в Мельбурне и является первым этапом чемпионата мира "Формулы-1".