http://www.interfax.ru//sport/534961
31.10.2016
15:09
<title>Йоахим Лев продлил контракт со сборной Германии по футболу до 2020 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Йоахим Лев продлил контракт со сборной Германии по футболу до 2020 года</h1>

						
Москва. 31 октября. INTERFAX.RU - Наставник сборной Германии Йоахим Лев продолжит тренировать команду до 2020 года, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.dfb.de/news/detail/die-europacupwoche-live-im-tv-156818/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Немецкого футбольного союза в понедельник.



Прежний договор действовал до 2018 года. Сообщается, что Бюро Немецкого футбольного союза приняло решение о заключении нового соглашения единогласно.



"Я всегда говорил, что не могу представить лучшего тренера для нашей сборной, чем Йоахим Лев. Он решительно настроен на защиту титула чемпионов мира в 2018 году в России. Мы рады, что сможем продолжить наше сотрудничество и после первенства мира и на Евро-2020, матчи которого также примет Мюнхен, он останется на посту главного тренера", - сказал президент союза Райнхард Гриндель.



"Я благодарю Гринделя и всю организацию, а также нашу Лигу за поддержку, доверие и за возможность продлить мой контракт", - сказал Лев.



Также он поблагодарил за работу свой тренерский штаб.



56-летний Лев в 2004 входил в тренерский штаб предыдущего главного тренера бундестим Юргена Клинсмана, а с августа 2006 года возглавляет команду. В 2014 году вместе со сборной Германии он завоевал титул чемпионов мира. Также он становился бронзовым призером ЧМ-2010. Кроме этого, вместе с командой он завоевывал серебряные медали чемпионата Европы 2008 года, а также бронзовые награды чемпионатов Европы 2012 и 2016 годов.