http://www.interfax.ru//sport/525315
25.08.2016
22:43
<title>ФК "Краснодар" вышел в групповой турнир Лиги Европы УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Краснодар" вышел в групповой турнир Лиги Европы УЕФА</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Краснодар" вышел в групповой этап Лиги Европы УЕФА, обыграв в раунде плей-офф албанскую команду "Партизани" (Тирана) по сумме двух матчей со счетом 4:0.



18 августа в Краснодаре российские футболисты забили в ворота соперника четыре безответных мяча, а 25 августа сыграли в гостях вничью - 0:0.



Жеребьевка группового этапа Лиги Европы пройдет 26 августа.



Кроме "Краснодара", занявшего в минувшем чемпионате России четвертое место, в групповом турнире Лиги Европы сыграет также "Зенит" из Санкт-Петербурга, который занял третье место в чемпионате страны и выиграл Кубок России.



Чемпион России ЦСКА и серебряный призер чемпионата "Ростов" сыграют в групповом турнире Лиги чемпионов УЕФА.