http://www.interfax.ru//sport/511527
02.06.2016
22:14
<title>Мохаммед Али госпитализирован из-за проблем с дыханием</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мохаммед Али госпитализирован из-за проблем с дыханием</h1>

						
Москва. 2 июня. INTERFAX.RU - Экс-чемпион мира по боксу в тяжелом весе Мохаммед Али госпитализирован из-за проблем с дыханием. Как передает BBC со ссылкой на официального представителя боксера, госпитализация была назначена в качестве меры предосторожности.



Состояние Али характеризуют как "удовлетворительное". Ожидается, что спортсмен не задержится долго в больнице.



После окончания карьеры в 1984 году Али был постален диагноз "болезнь Паркинсона". Трехкратный чемпион мира последний раз был госпитализирован в январе 2015 года после тяжело перенесенной инфекции.



За всю карьеру Мохаммед Али провел 61 бой, 56 из которых выиграл. В 1999 году его признали "Спортсменом века".