http://www.interfax.ru//sport/526290
01.09.2016
23:21
<title>Молодежная сборная России разгромила команду Фарер в отборочном матче ЧЕ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Молодежная сборная России разгромила команду Фарер в отборочном матче ЧЕ</h1>

						
Москва. 1 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты молодежной сборной России добились победы над сверстниками из команды Фарерских островов в матче отборочного турнира первенства Европы-2017 среди игроков не старше 21 года.



Встреча, прошедшая на поле сборной Фарерских островов, завершилась со счетом 3:0 в пользу россиян. В их составе отличились Николай Комличенко (8-я минута), Максим Карпов (30), Алексей Евсеев (43).



После семи (из 10) проведенных матчей Россия занимает в седьмой отборочной группе пятое место, имея в своем активе 7 очков. От занимающей второе место (дающее право на выход в финальную часть) Австрии россияне отстают на 8 очков. При этом у австрийцев есть игра в запасе.



Команда Фарерских островов провела восемь матчей, все проиграла и находится на последнем, шестом месте в группе.