http://www.interfax.ru//sport/515430
27.06.2016
06:15
<title>Сборная Чили по футболу выиграла Кубок Америки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Чили по футболу выиграла Кубок Америки</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Футбольная сборная Чили победила Аргентину в финале Кубка Америки в США.



Основное время финального матча, прошедшего в ночь на понедельник по московскому времени, завершилось нулевой ничьей, в дополнительное время счет не изменился. В серии пенальти успех сопутствовал чилийцам - 4-2.



Судьбу пенальти решили промахи аргентинцев Лионеля Месси и Лукаса Бильи.



Игра проходила в плотной борьбе и с большим количеством предупреждений. В первом тайме бразильский судья удалил по одному игроку каждой команды. У Чили покинул поле Марсело Диас. В составе Аргентины был удален Маркос Рохо.



Также игроки обеих команд получили по три желтые карточки.



Ранее обладателями бронзовых медалей турнира стали футболисты сборной Колумбии. В финале они <a href="http://www.interfax.ru/sport/515359" target="_blank">обыграли команду США</a> со счетом 1:0.



Таким образом, сборная Чили стала двукратным победителем турнира, причем впервые она его выиграла в прошлом году. Аргентина же является 14-кратным обладателем трофея - правда, в последний раз турнир ей покорялся в 1993 году.



Наиболее же титулованным представителем соревнования является национальная команда Уругвая, выигравшая турнир 15 раз.



45-й розыгрыш Кубка Америки был посвящен столетию КОНМЕБОЛ (организации, управляющая футболом в Южной Америке). В связи с круглой датой соревнование впервые в истории было проведено за пределами южноамериканского континента.