http://www.interfax.ru//sport/527472
09.09.2016
12:03
<title>Федерация бокса РФ не стала продлевать контракт с главным тренером сборной Лебзяком</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация бокса РФ не стала продлевать контракт с главным тренером сборной Лебзяком</h1>

						
Москва. 9 сентября. INTERFAX.RU - Исполком Федерации бокса России принял решение не продлевать контракт с Александром Лебзяком на посту главного тренера сборной России по боксу.



"Большинство собравшихся членов исполнительного комитета Федерации высказались за то, чтобы сменить главного тренера сборной команды России. На этот пост был избран Олег Меньшиков, ранее возглавлявший юниорскую сборную страны по боксу", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fbr-ufo.ru/news/news_594.html" target="_blank">говорится </a><!--/noindex-->в сообщении Межрегионального бюро Федерации бокса России в ЮФО.



Сборная России по боксу на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро завоевала одну золотую, одну серебряную и три бронзовых награды.



Меньшиков - победитель ряда крупных международных турниров, кандидат педагогических наук, заслуженный тренер России. С 2000 по 2004 и с 2005 по 2016 гг - старший тренер спортивной сборной команды России по боксу среди юниоров.



Под его руководством юниорская сборная страны завоевала первые общекомандные места на первенствах мира в 2000, 2004 и 2012 гг, а также на первенствах Европы в 2001, 2003, 2007, 2009 и 2013-м гг.