http://www.interfax.ru//sport/529247
21.09.2016
12:52
<title>Газзаев выступил за увеличение числа клубов в РФПЛ и ФНЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаев выступил за увеличение числа клубов в РФПЛ и ФНЛ</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU -Кандидат в президенты Российского футбольного союза Валерий Газзаев хочет увеличить число клубов Российской футбольной Премьер-лиги (РФПЛ) с 16 до 18, об этом он заявил на пресс-конференции в центральном офисе "Интерфакса" в среду.


<div class="wg_news at_e left" data-id="528099"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/528099" title="Валерий Газзаев: Уверен, у меня получится изменить российский футбол"><img alt="Валерий Газзаев: Уверен, у меня получится изменить российский футбол" src="/ftproot/textphotos/2016/09/14/gaz160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-14T11:35">14 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/528099"><span>Валерий Газзаев: Уверен, у меня получится изменить российский футбол</span>Читать подробнее</a></div>


"Я считаю, что в РФПЛ нужно увеличить количество команд до 18, первый дивизион расширить до 36 команд, причем разбить его на три зоны по географическому принципу для того, чтобы сократить транспортные расходы", - сказал Газзаев.



Он уточнил, что за счет этого удастся сократить расходы на переезды на 52% и вовлечь в преддверии домашнего чемпионата мира по футболу в систему профессионального и любительского футболе почти все регионы РФ. Он отметил, что перед началом мирового первенства крайне важно повысить популярность футбола у граждан, так как сейчас этот показатель находится на самом низком уровне.



Второй лиге Газзаев предлагает придать региональный статус, там смогут выступать любительские и профессиональные команды. Таким образом, в стране будет 54 чисто профессиональных футбольных клуба, что соответствует модели устройства футбольных чемпионатов в Европе.



"В Германии существует 56 профессиональных клубов, во Франции - 40, в Испании - 44, клубы из этих стран регулярно выигрывают Лигу чемпионов и Лигу Европы, а их национальные сборные регулярно становятся призерами чемпионатов Европы и мира", - сказал Газзаев.



24 сентября в Москве пройдет очередная отчетно-выборная конференция РФС, на котором состоятся выборы президента организации. За пост главы РФС вместе с нынешним его главой Виталием Мутко поборются известный российский тренер Валерий Газзаев, президент Футбольной национальной лиги Игорь Ефремов и президент Российской футбольной премьер-лиги Сергей Прядкин.