http://www.interfax.ru//sport/497435
05.03.2016
21:27
<title>Футбольным судьям разрешат пользоваться видеоповторами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футбольным судьям разрешат пользоваться видеоповторами</h1>

						
Москва. 5 марта. INTERFAX.RU - ФИФА приняла новую редакцию правил футбола, по которой судьям можно будет использовать видеоповторы для принятия решений в спорных моментах, сообщило в субботу агентство Associated Press.



Первые матчи по новым правилам проведут в следующем году. До этого момента повторы будут использовать только в тестовых матчах.



Международный совет футбольных асоциаций, который занимается регулированием правил игры, предложит опробовать нововведение 13 лигам, которые изъявят интерес.



Разрешение на использование повторов стало первым серьезным новшеством под началом нового главы ФИФА Джанни Инфантино. Предыдущий президент организации Йозеф Блаттер был противником этой технологии. В частности, на чемпионате мира 2010 года ФИФА запретила повторять фрагменты игры на стадионных табло.