http://www.interfax.ru//sport/511822
04.06.2016
20:47
<title>Кадыров пообещал назвать в честь Мохаммеда Али улицу в Грозном</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кадыров пообещал назвать в честь Мохаммеда Али улицу в Грозном</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Одна из улиц города Грозный будет названа в честь ушедшего из жизни легендарного боксера Мохаммеда Али, написал в субботу глава Чеченской республики Рамзан Кадыров на своей странице ВКонтакте.



"Сегодня я принял решение увековечить память о Мохаммеде Али. Я построю зал бокса его имени, и в Грозном одна из улиц будет названа его именем", - <a href="https://vk.com/ramzan?w=wall279938622_113771" target="_blank">говорится </a>в тексте сообщения.



"Вместе с Мохаммедом ушла моя мечта детства - я всегда хотел, чтобы он приехал в Чечню, чтобы я, мальчик, любящий бокс, мог пожать его крепкую руку. Но, благодаря Мохаммеду я стал боксёром, создал условия для занятия боксом тысячам мальчишек", - отметил он.



Мохаммед Али (урожденный Кассиус Марселлус Клей) умер в возрасте 74 лет в пятницу (по времени США) в одной из больниц Финикса (штат Аризона). Он были госпитализирован 2 июня из-за проблем с дыханием. В 1984 спортсмену диагностировали болезнь Парксинсона.