http://www.interfax.ru//sport/517959
11.07.2016
17:20
<title>УЕФА обнародовал символическую сборную Евро-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">УЕФА обнародовал символическую сборную Евро-2016</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU -



Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) опубликовал символическую сборную чемпионата Европы 2016 года.



Состав команды выглядит следующим образом: Руй Патрисиу (Португалия), Джошуа Киммих (Германия), Жером Боатенг (Германия), Пепе (Португалия), Рафаэль Геррейро (Португалия), Тони Кроос (Германия), Джо Аллен (Уэльс), Аарон Рэмси (Уэльс), Антуан Гризман (Франция), Дмитрий Пайетт (Франция), Криштиану Роналду (Португалия).



Команду лучших футболистов первенства Европы 2016 года выбирала комиссия из 13 членов, в числе которых экс-наставники "Манчестер Юнайтед" Алекс Фергюсон и Дэвид Мойес, бывший футболист сборной Югославии Саво Милошевич, бывший игрок сборной Франции Ален Жиресс и другие.



Чемпионат Европы выиграла Португалия, вырвав в финале победу над Францией в дополнительное время – 1:0.



Евро-2016 проходил во Франции с 10 июня по 10 июля.