http://www.interfax.ru//sport/503510
13.04.2016
11:53
<title>Минспорта РФ поддержало исследования ВАДА по выведению мельдония из организма</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Минспорта РФ поддержало исследования ВАДА по выведению мельдония из организма</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Министерство спорта Российской Федерации считает, что Всемирное антидопинговое агентство (WADA) продемонстрировало беспристрастность и объективный подход в борьбе с допингом, начав исследования, уточняющие особенность выведения мельдония из организма спортсменов.

"Министерство спорта Российской Федерации поддерживает и приветствует Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) за то, что оно подошло к проблеме мельдония не по формальному признаку - немедленного наказания всех спортсменов, а продемонстрировало желание разобраться в ситуации, начав исследования, уточняющие особенность выведения мельдония из организма спортсменов", - говорится в сообщении Минспорта.
<div class="wg_news at_e right" data-id="502803"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-08T17:21">08 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/502803"><span>Для исследования срока выведения мельдония из организма привлечены добровольцы</span>Читать подробнее</a></div>
"По итогам промежуточных результатов исследования ВАДА направило рекомендации всем антидопинговым организациям, позволяющие принять справедливые решения, основанные на степени реальной вины спортсмена. Тем самым ВАДА продемонстрировало беспристрастность и объективный подход в борьбе с допингом", - говорится там же.

В среду WADA сообщило, что содержание в пробе спортсмена, взятой до 1 марта 2016 года, менее одного микрограмма мельдония является допустимым значением.

Также агентство сообщило, что расследование будет продолжено в отношении тех спортсменов, которые признались или есть другое доказательство того, что они употребляли мельдоний 1 января и позднее, если концентрация вещества превышает 15 микрограммов на миллилитр, что свидетельствует о недавнем применении мельдония, или если концентрация находится между 1 и 15 микрограммами на миллилитр, а допинг-тест был взят 1 марта 2016 года или позднее.