http://www.interfax.ru//sport/494794
15.02.2016
23:22
<title>Олимпиаду в Сочи перепроверят на допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Олимпиаду в Сочи перепроверят на допинг</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Вице-президент Международного союза биатлонистов (IBU) по медицинским вопросам Джим Каррабре заявил, что намерен инициировать расследование в отношении возможного применения допинга на Олимпиаде-2014 в Сочи.

"Одной из рекомендаций доклада <em>(независимой комиссии WADA. - ИФ)</em> было то, что зимние федерации, которые приняли участие в сочинских играх, должны быть обеспокоены. Я тоже обеспокоен и поэтому начну расследование", - цитирует Каррабре сайт норвежской вещательной корпорации NRK.

Каррабре добавил, что во время этапа Кубка мира по биатлону в Преск-Айле (США) он встретился с представителями Всемирного антидопингового агентства (WADA), и они согласились обмениваться данными по крови и прочей информацией.

Кроме этого, Каррабре посоветовал другим зимним спортивным федерациям последовать его примеру и провести собственные расследования случаев употребления запрещенных препаратов на Играх в Сочи.

"Я не думаю, что России тестовая система была эффективной", - усомнился Каррабре.

На Олимпиаде в Сочи из биатлонистов провалила допинг-тест только немка Эви Захенбахер-Штеле.

Независимая комиссия WADA по следам скандального немецкого фильма о допинге в российской легкой атлетике 9 ноября 2015 года опубликовала итоги расследования деятельности ВФЛА, московской антидопинговой лаборатории, Российского антидопингового агентства (РУСАДА) и Минспорта РФ. В своем докладе WADA рекомендовала обратить внимание на систему допинг-контроля во время олимпийских игр-2014 в Сочи.