http://www.interfax.ru//sport/517849
11.07.2016
10:58
<title>Легкоатлетка Клишина попросила не считать ее предателем за допуск на ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Легкоатлетка Клишина попросила не считать ее предателем за допуск на ОИ</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU - Двукратная чемпионка Европы в помещении в прыжках в длину Дарья Клишина, единственная из 67 российских легкоатлетов допущенная Международной ассоциацией легкоатлетических федераций (ИААФ) крупным соревнованиях, включая Олимпийские игры, не считает себя предателем.



"В вопросе допуска к стартам я шла на равных со всеми российскими спортсменами: подавала заявку, как и другие наши атлеты. Но в силу того, что IAAF были выдвинуты определенные критерии, так получилось, что на данной стадии я подошла под них. Хочу отметить, что я не начала тренироваться в США у американского тренера за месяц до сложившейся ситуации. Все-таки я нахожусь там уже три года. Поэтому ругать меня и называть предателем Родины, мне кажется, неправильно", - цитирует Клишину <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rusathletics.com/nov/news.15495.htm" target="_blank">пресс-служба Всероссийской федерации легкой атлетики </a><!--/noindex-->(ВФЛА).



"Честно признаюсь, до сегодняшней ситуации мне было гораздо спокойней. Я была бы счастливей, если бы допустили нас всех. А сейчас я нахожусь под давлением и повышенным вниманием, которое не всегда оказывается положительным и позитивным. Так что в данный момент ситуация у меня гораздо хуже, чем была вчера", - добавила она.


<div class="wg_news at_e right" data-id="517760"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-07-10T11:41">10 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/517760"><span>ИААФ отклонила заявки 67 российских лекгоатлетов на участие в Олимпиаде</span>Читать подробнее</a></div>


По словам Клишиной, она надеется на то, что и остальные российские легкоатлеты получат возможность выступить на Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро.



"Хочется верить, что Спортивный арбитражный суд в Лозанне по итогам слушаний 19 июля вынесет позитивное для нас всех решение. На сайте Rusathletics.com я видела список из 68 атлетов, выполнивших олимпийский норматив и подходящих под критерии ИААФ. Так что надеюсь, что все наши спортсмены, или хотя бы большая их часть, поедут на Игры. Мы все хотим выступить там, как команда", - подчеркнула она.



В воскресенье антидопинговое бюро ИААФ отклонило 67 заявок от российских легкоатлетов на участие в крупных международных турнирах, включая Олимпийские игры и одобрило лишь заявку прыгуньи в длину Клишиной. Ее обязывают выступать на Играх в Рио-де-Жанейро под флагом Международного олимпийского комитета.