http://www.interfax.ru//sport/515975
29.06.2016
12:53
<title>Халк подпишет контракт с "Шанхай Теллэйс" в четверг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Халк подпишет контракт с "Шанхай Теллэйс" в четверг</h1>

						
Москва. 29 июня. INTERFAX.RU - Бразильский нападающий "Зенита" (Санкт-Петербург) Халк, прилетевший в Китай 29 июня утром, подпишет соглашения с "Шанхай Теллэйс" в четверг

"Более сотни болельщиков встретили Халка в аэропорту Шанхая. В четверг Халк пройдет медицинское обследование, затем клуб подпишет с ним контракт, соблюдая все формальности. В скором времени клуб проведет пресс-конференцию, на которой будет объявлено о переходе бразильца", - сообщает официальный аккаунт клуба в социальной сети Weibo.

Ранее сообщалось, что петербургский клуб достиг договоренности по трансферу форварда в "Шанхай", сумма трансфера составит 56 миллионов евро. По информации СМИ, сам игрок будет получать в китайском клубе 20 млн евро в год.

Сумма трансфера в китайский клуб станет рекордной, выплаченной за футболиста, выступающего в Российской футбольной премьер-лиге. Ранее самым дорогим был переход бразильского полузащитника Виллиана из "Анжи" в лондонский "Челси" в 2013 году - тогда махачкалинский клуб получил за игрока 30 млн фунтов стерлингов (35,5 млн евро - ИФ).

Халк, которому 25 июля исполнится 30 лет, подписал контракт с "Зенитом" в сентябре 2012 года. Сумма его трансфера из португальского "Порту" составила 60 млн евро. Действующий пока контракт Халка с "Зенитом" заканчивается через три года.

С Халком в составе "Зенит" за почти четыре года по одному разу стал чемпионом России, обладателем Кубка и обладателем Суперкубка России.

В главном дивизионе чемпионата Китая участвуют 16 клубов. В нынешнем чемпионате страны после 15 туров "Шанхай Теллэйс" занимает четвертое место с 24 очками, отставая от первого места на 12 очков, а от третьего места - на пять очков.

В Лигу чемпионов Азиатской конфедерации футбола выходят команды, занявшие места с первого по третье. Главным тренером "Шанхай Теллэйс" является швед Свен-Еран Эрикссон.