http://www.interfax.ru//sport/502246
06.04.2016
09:34
<title>В УЕФА отвергли причастность к продаже прав на трансляцию матчей эквадорской компании</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В УЕФА отвергли причастность к продаже прав на трансляцию матчей эквадорской компании</h1>

						
Москва. 6 апреля. INTERFAX.RU - В УЕФА отвергли сообщения СМИ о возможной причастности Союза европейских футбольных ассоциаций и бывшего генсека организации Джанни Инфантино к скандалу, связанному с заключением в 2006 году контракта о продаже прав на трансляцию футбольных матчей эквадорской телекомпании Teleamazonas, сообщает пресс-служба организации.



"В отношении конкретного телеконтракта 2006 года в Эквадоре хотим отметить, что права были реализованы по итогам открытого тендера, который проводила представляющая интересы УЕФА компания TEAM Marketing. Права достались Teleamazonas/Cross Trading, поскольку та предложила самую высокую цену на рынке. Официально заявляем, что ни УЕФА, ни Джанни Инфантино никогда не контактировали с какими-либо органами по поводу этого контракта. Безусловно, если с УЕФА свяжутся по какому-либо вопросу, мы будем более чем рады сотрудничать", - говорится в заявлении УЕФА.



Ранее в СМИ появилась информация о том, что УЕФА продал права на показ еврокубков в Южной Америке двум подозреваемым в деле об офшорах в Панаме. В рамках расследования Международного консорциума журналистских расследований было обнаружено, что права на трансляции Лиги чемпионов, Кубка УЕФА и Суперкубка Европы с 2003 по 2006 и с 2006 по 2009 год были приобретены аргентинской компанией Cross Trading. Она сразу продала права компании Teleamazonas примерно в три раза дороже.


<h2>Про тысячи контрактов</h2>


Вместе с тем, в УЕФА подтвердили, что некоторое время назад в организацию обратились с вопросом, есть ли у союза коммерческие отношения с определенными компаниями и/или лицами, названными в обвинительном акте США. Но когда представители союза давали ответ на этот запрос, у них не было возможности проверить все их коммерческие контракты полностью, отмечается в документе.



"А их тысячи, то есть изначально был дан неполный ответ. Поэтому и Джанни Инфантино, основываясь на полученной от УЕФА информации, полагал, что никаких контрактов с компаниями и/или лицами, упомянутыми в обвинительном акте, УЕФА не заключал. По этой же причине ФИФА передала эту информацию прессе", - говорится в сообщении.



Кроме того, учитывая, как эта история была искажена в средствах массовой информации, УЕФА официально заявляет, что Инфантино "на протяжении многих лет являлся выдающимся работником УЕФА и всегда действовал, руководствуясь принципами честности и высочайшего профессионализма".



"Эта попытка запятнать его личность и репутацию УЕФА не имеет под собой никаких оснований. Печальный день не только для футбола, но и для журналистики. УЕФА также хочет воспользоваться возможностью и в очередной раз заявить, что всегда полностью открыт для дискуссий и разъяснений всей необходимой информации в СМИ по этому или любому другому вопросу", - заявили в пресс-службе.



Как сообщалось, в распоряжении крупнейших мировых СМИ оказались миллионы документов, в которых указывается, что базирующаяся в Панаме компания Mossack Fonseca регулярно помогала клиентам отмывать деньги, избегать санкций и уходить от налогов. В документах содержатся ссылки на 72 нынешних или бывших глав государств.