http://www.interfax.ru//sport/506542
01.05.2016
16:42
<title>Нико Росберг стал победителем Гран-при России "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нико Росберг стал победителем Гран-при России "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 1 мая. INTERFAX.RU - Гран-при России "Формулы-1" прошел на сочинском автодроме в третий раз в истории и впервые - не в октябре, а на рубеже апреля и мая, став четвертым этапом нынешнего сезона. В будущем российская гонка должна вновь претерпеть метаморфозы, став одним из ночных этапов, проводимых при искусственном освещении, но пока это вопрос перспективы, а в 2016 году пилотам пришлось сражаться под черноморским солнцем.



В начале недели, предшествующей гоночному уик-энду, инженеров и механиков, прибывших первыми для подготовки к Гран-при, встретили ветер и дождь, но вскоре стихия смилостивилась и к выходным погода наладилась: обе пятничные тренировки прошли при комфортных 20 градусах.

Неудивительно, что на домашней трассе наибольшее внимание приковывал к себе Даниил Квят. Пилот Red Bull навел шороху в предыдущей гонке в Шанхае, напугав своим гусарским наскоком четырехкратного чемпиона мира Себастьяна Феттеля. Благодаря острому на язык немцу, наш соотечественник получил вполне приличное прозвище: торпеда. Именно так охарактеризовал россиянина Себастьян за его стартовый нырок внутрь второго поворота китайской трассы, что вынудило гонщика Ferrari отвернуть в сторону и задеть своего напарника Кими Райкконена.



Хорошая агрессивность Квята вкупе со скоростью нынешнего болида Red Bull принесли в Шанхае Даниилу второй подиум в карьере, но в Сочи гонщикам пришлось все начинать сначала.



Пятничные тренировки прошли по привычному сценарию: лучшие круги показывали пилоты Mercedes, компанию которым составлял все тот же Феттель. В первой сессии лучшим стал Нико Росберг, во второй - Льюис Хэмилтон. У Себастьяна же днем возникли проблемы: немец успел покрасоваться на первой строчке в первой трети второй практики, но сразу после этого машина немца встала из-за проблем с электроникой. А чуть позже Льюис перебил результат Феттеля. Позднее стало известно, что в Ferrari решили сменить на машине немца коробку передач, учитывая, что она должна выдерживать дистанцию шести гонок, Себа оштрафовали перемещением на пять позиций вниз на стартовой решетке. Это сразу снизило шансы чемпиона на успех в России.



Субботняя тренировка также осталась за британцем, который уступает после трех первых гонок 36 очков лидеру чемпионата Росбергу. Было видно, что Льюис серьезно настроен начать возвращать себе преимущество: в квалификации создавалось впечатление, что Mercedes играет, выражаясь футбольным языком, в другой лиге. По крайней мере время прошлогоднего поула Хэмилтон перебил уже в третьей тренировке, причем сразу на 0,7 секунды, что по меркам "королевских гонок" весьма много. Но в квалификации уже в первой части британец еще на 0,4 секунды улучшил свое же утреннее время. Росберг отставал на 0,1, но ясно было, что вся борьба еще впереди, когда Нико и Льюис начнут бой за поул в финале. Сомнений, что кто-то еще сможет вмешаться в эти разборки не было: ближайший соперник - Феттель - отставал от лидеров на полсекунды. Квят спокойно прошел во вторую часть, но его отставание в 2,5 секунды от лидера не внушало оптимизма.



Во второй части Росберг проехал лучший круг почти на две секунды быстрее времени прошлогодней поул-позиции. Льюис отстал на 0,4 секунды. При том что Феттель - лучший из остальных - проехал свой лучший круг с отставанием в 1,2 секунды от первой позиции.



Даниил Квят на протяжении всего второго сегмента находился в десятке лучших, что давало возможность пройти в финал, но за две минуты до окончания его сместили на несколько позиций вниз. Россиянин снова выехал на трассу, и уже под клетчатым флагом вырвал право участвовать в финале, заставив немало понервничать болельщиков.



Напарник Дани по Red Bull Даниэль Риккъярдо, также вышел в финал, но ему чуть не помешала неожиданная поломка: во время последнего быстрого круга на машине австралийца отвалилось правое зеркало заднего вида и начало болтаться на креплении, влетая в кокпит на поворотах и отвлекая пилота. Но гонщик справился.



А вскоре стало ясно, что удача снова упала на голову Росбергу: болид Хэмилтона приказал долго жить, и он не смог даже стартовать. Британец сообщил журналистам, что двигатель потерял мощность и ему пришлось прекратить выступление: в Сочи Льюис продолжил собирать неприятности, которые преследуют его с самого старта сезона. Вскоре выяснилось, что как и перед китайской гонкой, на болиде британца накрылся генератор. Самый надежный двигатель Mercedes продолжает неприятно удивлять, причем только одного пилота.



Росберг, наверное, руль выронил от радости, узнав об очередных неприятностях титулованного коллеги. В отсутствие своего единственного соперника Нико играючи взял поул. Вторым квалифицировался Феттель, но штраф за замену коробки отбросил его на седьмое место. Таким образом вместе с Нико первый ряд разделил финн Валтери Боттас из Williams, который чуть опередил земляка Райкконена.



Квяту чуть не повезло: он сходу показал седьмое время и если бы сумел остаться на нем до конца, то в итоге поднялся бы на позицию выше из-за штрафа Феттеля, но под самый финиш россиянина опередил Серхио Перес из Force India, который и получил подарок от Себастьяна в виде шестого места.



Старт гонки оказался обескураживающим: Себастьян Феттель, Нико Хюлкенберг из Force India и Рио Харьянто из Manor сошли после нескольких столкновений уже к середине первого круга. Даниил Квят повредил переднее антикрыло, а у Переса оказалось пробито заднее правое колесо. После этого дирекция выпустила на трассу автомобиль безопасности. Разъяренный Феттель покинул болид с отлетевшим передним антикрылом и сломанной передней подвеской. И на этот раз снова не обошлось без Квята. Сначала Себастьян в попытке обогнать Риккъярдо столкнулся с Red Bull австралийца, после чего Даниил, ехавший сзади, видимо, в оправдание своего прозвища, торпедировал Ferrari двумя ударами сзади и вынес четырехкратного чемпиона мира с трассы. Режиссерам трансляции пришлось заглушить почти всю тираду немца, выданную им по радиосвязи своим инженерам: печатных слов там немного.



В боксах россиянину поменяли поврежденное антикрыло и поставили самый жесткий из возможных в Сочи типов резины - medium. Это теоретически позволяло Квяту ехать уже до самого финиша, благо асфальт на российской трассе почти не стирает резину. На трассу наш гонщик вернулся только 15-м и на высокую скорость претендовать не мог.



На рестарте обошлось без аварий, но Райкконен, который на старте успел обогнать Боттаса, уступил соотечественнику вторую позицию обратно. Тем временем Хэмилтон, стартовавший десятым, занялся любимым делом - обгонами. Уже к восьмому кругу он настиг шедших вторым и третьим Боттаса и Райкконена, сразу обогнав Кими.



На 10-м круге Квят снова отправился в боксы, но, к сожалению, для отбытия штрафа: за вынос с трассы Феттеля судьи наказали Даню 10-секундной остановкой. Эстебан Гутьеррес из команды Haas получил такое же наказание за спровоцированную аварию с Хюлкенбергом и Харьянто.



На 17-м круге Боттас заехал в боксы и поставил свежий комплект резины soft кругом спустя это же сделал и Хэмилтон. В это время Райкконену дали команду атаковать, чтобы попытаться за счет затянутого пит-стопа обыграть своих непосредственных соперников. Тем временем Льюис за круг сумел обогнать Валтери, после чего начал отрываться от финна.



Стратегия Ferrari сработала лишь отчасти: Райкконен сменил резину на 20-м круге и выехал на трассу после Хэмилтона, но перед Боттасом. Спустя круг в боксы заехал и Нико Росберг, вернувшись на трассу лидером.



После первой волны пит-стопов Квят смог немного подтянуться к соперникам, но на 25-м круге из 53 ехал 18-м, предпоследним. Вышедший на второе место Хэмилтон начал штамповать лучшие круги, но от лидера его к середине гонки отделяло более 12 секунд.



Даниэль Риккъярдо, который после первого круга вслед за Даниилом заехал в боксы и поставил состав medium, на 31-м круге снова поменял резину, уже на более мягкую: на предыдущем комплекте Red Bull австралийца совершенно не позволяла бороться на трассе. Стало ясно, что стратегия с гонкой на одном комплекте резины не сработала, хотя в 2014-м году Росберг, сделавший точно также, сумел с последнего места прорваться на второе. Через три круга Даниэль, вернувшийся на трассу 16-м, догнал и прошел Даниила, после чего обошел и шедшего впереди Маркуса Эрикссона на Sauber, тогда как Даня не мог на своей резине даже догнать шведа на более слабой машине.



За 20 кругов до финиша между Нико и Льюисом оставалось уже 8,5 секунд, но британцу приходилось атаковать, а немец явно берег резину, чтобы к концу гонки иметь преимущество в скорости. А спустя пять кругов Росберг отыграл обратно две секунды. Причиной тому стал рост температуры двигателя на машине британца. Инженер сообщил гонщику о стабилизации ситуации за десять кругов до финиша, но к этому моменту он отставал от Нико уже на 13,5 секунд: борьбы за победу снова не получилось.



Голландец Макс Ферстаппен, шедший в очковой зоне, сошел на 35-м круге из-за сгоревшего двигателя Ferrari на его Toro Rosso.



Прекрасную гонку проводил Фернандо Алонсо: испанец стартовал 14-м, а за 10 кругов до финиша шел шестым. На этой позиции он и финишировал, что стало небольшим утешением для McLaren-Honda.



Нико Росберг на последних кругах решил повыпендриваться и начал штамповать лучшие круги, благодаря чему увеличил отрыв от напарника аж до 25 секунд и легко выиграл четвертую в сезоне гонку из четырех возможных. В чемпионате Хэмилтон идет вторым, но отстает все больше от немца. Сочинская победа стала седьмой подряд для лидера чемпионата, если считать три последние гонки прошлого чемпионата. Льюис, который собирает все возможные неприятности в этом году, сумел на российском этапе минимизировать потери от субботней поломки двигателя, финишировав на второй позиции. Третье место Райкконена, думается, стало слабой радостью для Ferrari.



Стоит отметить очередную неудачную гонку для Williams. В квалификациях Валтери Боттас и Фелипе Масса выступают хорошо, но в гонках все идет наперекосяк. Вот и в Сочи Боттас стартовал вторым, а финишировал четвертым. Напарник увидел клетчатый флаг следом за ним.



Стартовые приключения и неудачная шинная стратегия не позволили Квяту подняться выше 15-го места. К тому же россиянина после финиша ждет очень неприятный разговор с Феттелем: почти сразу после возвращения в боксы немец переоделся и сходил на командный мостик Red Bull, где высказал все, что думает о произошедшем, своему бывшему боссу Кристиану Хорнеру вместе с которым он в прошлые годы выиграл четыре титула чемпиона мира. Журналистам пилот Ferrari заявил, что не собирается бегать за Квятом, а ждет, что тот сам придет с разъяснениями.



Стоит отметить и первые очки Renault, которые принес Кевин Магнуссен, а вот дебютанту Джолиону Палмеру пока не везет.