http://www.interfax.ru//sport/532138
12.10.2016
13:28
<title>Кандидаты на пост главы ОКР пока не определены</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кандидаты на пост главы ОКР пока не определены</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Пока кандидатуры на пост главы Олимпийского комитета России вместо Александра Жукова, избранного первым вице-спикером Госдумы, не определены, президент не обсуждал эту тему с Еленой Исинбаевой, сообщил пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков.



"Пока никаких кандидатур нет. Вчера было (сообщение в СМИ - ИФ), что президент с Исинбаевой разговаривал. Он с Исинбаевой говорил совсем о другом, он не разговаривал с ней об Олимпийском комитете", - сказал Песков, добавив, что "остальное - это дело времени".



Он также отрицательно ответил на вопрос, существует ли минимальный пул кандидатов на пост главы ОКР.



О том, что Жуков хочет сосредоточиться на парламентской деятельности, президент России Владимир Путин сообщил накануне во Владимирской области на заседании президентского Совета по физкультуре и спорту.



В заседании Совета участвовала и олимпийская чемпионка, член комиссии спортсменов МОК Елена Исинбаева. В тот же день появились сообщения о том, что ей может быть предложен пост главы ОКР.