http://www.interfax.ru//sport/493633
07.02.2016
16:55
<title>Макарова и Касаткина разгромили голландок в 1/4 финала Кубка Федерации</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Макарова и Касаткина разгромили голландок в 1/4 финала Кубка Федерации</h1>

						
Москва. 7 февраля. INTERFAX.RU - Российские теннисистки Екатерина Макарова и Дарья Касаткина нанесли крупное поражение голландкам Синди Бургер и Аранчу Рус в парной встрече, которая состоялась в рамках 1/4 финала Кубка Федерации.



Воскресный поединок в Москве завершился со счетом 6:0, 6:2.



Матч не имел турнирного значения, так как Нидерланды досрочно гарантировали себе выход в полуфинал, победив Россию со счетом 3:1.