http://www.interfax.ru//sport/532923
18.10.2016
12:27
<title>Усейн Болт и Мо Фара номинированы на звание легкоатлет года по версии ИААФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Усейн Болт и Мо Фара номинированы на звание легкоатлет года по версии ИААФ</h1>

						
Москва. 18 октября. INTERFAX.RU - Всемирная ассоциация легкоатлетических федераций назвала имена спортсменов, претендующих на звание "Легкоатлет года".



Как сообщает пресс-служба ИААФ во вторник, в списке представлены десять мужчин и десять женщин, среди которых фигурирует ямайский бегун, девятикратный олимпийский чемпион Усейн Болт, британский бегун, четырехкратный олимпийский чемпион Мо Фара, олимпийская чемпионка и обладательница "бронзы" Игр эфиопка Алмаз Аяна, обладательница золотой, серебряных и бронзовой медалей Олимпийских игр кенийка Вивиан Черуйот и другие.



Голосование продлится до 1 ноября, а 2 декабря в Монако будет названо имя победителей в мужской и женской номинациях.



Представители ИААФ будут голосовать по электронной почте, а поклонники легкой атлетики по всему миру могут воспользоваться он-лайн платформами ИААФ.