http://www.interfax.ru//sport/496902
01.03.2016
22:15
<title>Чемпионат мира по шахматам среди женщин открыли во Львове</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чемпионат мира по шахматам среди женщин открыли во Львове</h1>

						
Москва. 1 марта. INTERFAX.RU - Церемония открытия финала чемпионата мира по шахматам среди женщин состоялась во Львовском оперном театре во вторник.



Как передает корреспондент "Интерфакса", глава Львовской областной государственной администрации Олег Синютка сделал символический первый ход белой фигурой на гигантской шахматной доске. Министр молодежи и спорта Игорь Жданов заявил во время открытия, что он счастлив, потому что "в Украину пришли большие шахматы" и сделал первый ход черными.



"Мы уверены, что нас ждет захватывающий матч и желаю спортсменкам показать себя с наилучшей стороны", - отметил вице-президент ФИДЕ Георгиос Макропулос.



Первая партия матча начнется в среду в 15:00 во дворце Потоцких. Матч состоит из 10 партий. Если в них не определиться победитель, то состоятся еще 4 тай-брейка. На случай ничьей будут назначены еще две партии, а если и они не определят победителя, то шахматистки сыграют последнюю партию под названием "Армагеддон". В случае ничьей победит шахматистка, играющая черными.



Призовой фонд турнира составляет 200 тысяч евро.