http://www.interfax.ru//sport/534968
31.10.2016
15:18
<title>В тульском ФК "Арсенал" отменены выходные после поражения</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В тульском ФК "Арсенал" отменены выходные после поражения</h1>

						
Москва. 31 октября. INTERFAX.RU - Главный тренер ФК "Арсенал" (Тула) Сергей Кирьяков заявил, что команда на матч 13-го тура первенства России с клубом "Ростов" будет готовиться на своей базе без выходных дней.



"Отменены все выходные - будем разбираться. Нужно двигаться дальше. И делать это нужно с надежными игроками", - приводит пресс-служба тульского клуба слова Кирьякова.



Так наставник "Арсенала" отреагировал на проигрыш команды в матче 12-го тура с клубом "Уфа", который состоялся в минувшее воскресенье в Туле и завершился поражением хозяев - 0:2.



Матч с "Ростовом" пройдет 6 ноября в "Ростове-на-Дону".



После 12 туров чемпионата России "Арсенал" занимает 13-е место с 9 очками. У клуба всего одна победа и шесть ничьих при пяти поражениях. Тульский клуб на сегодняшний день забил меньше всего мячей - четыре.



По ходу чемпионата "Арсенал" уже сменил главного тренера. Кирьяков возглавил команду 6 октября после отставки Сергея Павлова. При новом наставнике в чемпионате команда дважды сыграла в вничью и один раз уступила.