http://www.interfax.ru//sport/517048
05.07.2016
16:36
<title>Билеты на ЧМ-2018 для россиян будут стоить от 1280 рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Билеты на ЧМ-2018 для россиян будут стоить от 1280 рублей</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Минимальная стоимость билета на чемпионат мира по футболу 2018 года в России составит 1280 рублей для граждан РФ, сообщает пресс-служба ФИФА.



Для иностранных болельщиков цены на билеты делятся на три категории: минимальная стоимость цены на билет в третьей категории составит 105 долларов, второй категории - 165 долларов и третьей - 210 долларов.



Ранее сообщалось, что самые дорогостоящие билеты на матчи чемпионата мира-2018 поступили в продажу, уже продан пакет за 2,1 миллиона долларов. Часть билетов на матчи продается пакетами "Большая тройка", которые включают лучшие места на 19 матчах в Москве и Санкт-Петербурге, включая матч-открытие, оба полуфинала и финал.



Самый дорогой из пакетов стоит почти 2,8 миллиона долларов. Уже проданы пакеты за 1,4 миллиона, 1,8 миллиона, 1,9 миллиона и 2,1 миллиона долларов.



Чемпионат мира по футболу пройдет в России с 14 июня по 15 июля 2018 года на 12 аренах в 11 городах: Москве, Санкт-Петербурге, Калининграде, Казани, Волгограде, Нижнем Новгороде, Самаре, Саранске, Екатеринбурге, Ростове-на-Дону и Сочи.