http://www.interfax.ru//sport/493761
08.02.2016
14:44
<title>Защитник Белозеров покинул ФК "Урал"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Защитник Белозеров покинул ФК "Урал"</h1>

						
Москва. 8 февраля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Урал" (Екатеринбург) и 34-летний защитник команды Александр Белозеров в понедельник расторгли контракт по обоюдному согласию сторон, сообщает пресс-служба клуба.



Белозеров пришел в "Урал" летом 2013 года из нижегородской "Волги", подписав контракт на три года. За прошедшие с тех пор 2,5 года он сыграл за "Урал" 25 официальных матчей, в которых забил один мяч в чужие ворота и один - в свои, заработал пять желтых карточек и одну красную.