http://www.interfax.ru//sport/493689
08.02.2016
08:42
<title>РФ стала восьмой в смешанной эстафете на этапе КМ по биатлону в Канаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РФ стала восьмой в смешанной эстафете на этапе КМ по биатлону в Канаде</h1>

						
Москва. 8 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России по биатлону заняла восьмое место в смешанной эстафете на седьмом этапе Кубка мира в Канаде.



Российские биатлонисты Дарья Виролайнен, Екатерина Шумилова, Дмитрий Малышко и Алексей Слепов преодолели дистанцию 2х6 км и 2х7,5 км за 1 час 7 минут 33,9 секунды с одним штрафным кругом, потратив 13 дополнительных патронов.



Безоговорочным лидером на соревнованиях в Кэнморе стала сборная Германии (+1:05,38,8; 0+4), опередившая россиян почти на две минуты, вторыми стали итальянцы (1.12,9; 1+10), третьими - норвежцы (+1.23,8; 0+7).