http://www.interfax.ru//sport/534702
28.10.2016
19:53
<title>Обладатель Кубка Гагарина упрочил лидерство в Восточной конференции КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обладатель Кубка Гагарина упрочил лидерство в Восточной конференции КХЛ</h1>

						
Москва. 28 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) магнитогорский "Металлург" на своем льду одержал победу над новосибирской "Сибирью".



Встреча завершилась со счетом 3:2 (3:0, 0:2, 0:0) в пользу "Металлурга" - действующего обладателя Кубка Гагарина. Он продолжает лидировать в Восточной конференции. С 56-ю очками он опережает на 10 баллов сыгравшую на один матч больше омскую команду "Авангард".



При этом сам "Авангард" в пятницу уступил в Челябинске местному "Трактору". Результат встречи - 3:1 (0:0, 1:1, 2:0) в пользу "Трактора", который в таблице Восточной конференции занимает пятое место (39 очков).



Строчкой выше "Трактора" располагается уфимский "Салават Юлаев" (41), обыгравший дома аутсайдера турнира, новокузнецкий "Металлург" - 4:3 (1:0, 2:2, 1:1).



Что касается "Сибири", то она занимает в Восточной конференции восьмое место (34), а новокузнецкий "Металлург" - 15-е (15).