http://www.interfax.ru//sport/510582
28.05.2016
20:47
<title>Олимпийскую чемпионку-2012 Лысенко уличили в применении допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Олимпийскую чемпионку-2012 Лысенко уличили в применении допинга</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Чемпионка Олимпийских игр 2012 года в Лондоне в метании молота Татьяна Белобородова (Лысенко) - одна из тех спортсменов, чья проба "А" дала положительный результат при перепроверке по линии Международного олимпийского комитета (МОК), сообщает "Спорт-Экспресс".



Издание напоминает, что Белобородова (Лысенко) уже имела проблемы, связанные со вскрытием старых проб: ее анализ с чемпионата мира-2005, где она была бронзовым призером, также дал положительный результат. Но проба была вскрыта после завершения восьмилетнего срока хранения, и никакого наказания спортсменка не понесла.



В 2007-2009 годах Белобородова (Лысенко) отбыла дисквалификацию за употребление запрещенного препарата, поэтому не смогла участвовать в Олимпийских играх 2008 года в Пекине.


<div class="wg_news at_e left" data-id="509867"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/509867" title="Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян"><img alt="Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян" src="/ftproot/textphotos/2016/05/24/og160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-24T16:40">24 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509867"><span>Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян</span>Читать подробнее</a></div>


Заслуженный мастер спорта России Белобородова (Лысенко) - чемпионка мира 2011 и 2013 годов, чемпионка Европы 2006 года, экс-рекордсменка мира. На Олимпийских играх 2012 года в Лондоне она победила, установив олимпийский рекорд.



В августе 2012 года Белобородова (Лысенко) была награждена Орденом Дружбы "за большой вклад в развитие физической культуры и спорта, высокие спортивные достижения на Играх XXX Олимпиады 2012 года в городе Лондоне (Великобритания)".



В настоящее время 32-летняя спортсменка завершила карьеру.



В субботу стало известно, что МОК уведомил Олимпийский комитет России (ОКР) о положительных результатах восьми допинг-проб российских спортсменов, которые участвовали в лондонской Олимпиаде.