http://www.interfax.ru//sport/521315
30.07.2016
23:05
<title>Федерация спортивной борьбы РФ выступила за допуск борца Лабазанова на Олимпиаду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация спортивной борьбы РФ выступила за допуск борца Лабазанова на Олимпиаду</h1>

						
Москва. 30 июля. INTERFAX.RU - UWW в четверг утвердил состав сборной России по греко-римской борьбе для участия в Олимпийских играх, однако в весовой категории до 59 кг еще возможна замена спортсмена, сообщил главный тренер сборной России Гоги Когуашвили.



"В двух весовых категориях - до 59 кг и до 98 кг - для определения спортсменов, которые войдут в состав олимпийской команды, потребовались контрольные схватки. Победителями в них вышли Ибрагим Лабазанов и Ислам Магомедов. Однако позже выяснилось, что Лабазанов не соответствует критериям МОК в части количества допинг-проб, взятых офицерами WADA. Поэтому в весе до 59 кг у нас пока заявлен Степан Марянян. Но билет Лабазанова на самолет до Рио мы не сдаем", - сказал Когуашвили в интервью Службе информации Олимпийского комитета России в субботу.



"Руководство Федерации сейчас делает все возможное, чтобы на Олимпийских играх в этой весовой категории выступил объективно сильнейший российский борец, - подчеркнул он. - Ясность наступит в ближайшие дни".



Когуашвили подтвердил, что Маряняна заявили, чтобы вакансия была заполнена и не возникла такая же ситуация как в российской команде по вольной борьбе, где после отстранения Виктора Лебедева (он не прошел по критериям МОК, так как был уличен в применении допинга в 2006 году - ИФ) заменить его было уже невозможно.



"Хочу сказать, что все происходящее с российскими спортсменами сейчас, - это форменный беспредел! - заявил Когуашвили. - В нашем виде спорта лицензии не именные, но это никого из международных чиновников не волнует. Лебедева сняли - так дайте заявить другого борца! Ответ - нет. Почему? На каком основании? Вот сейчас подвешенная ситуация с Лабазановым. Ребята нервничают, и их можно понять. Пока не сядем в самолет, не поверим, что все позади, и мы будем участвовать в Олимпийских играх!"



Отвечая на вопрос, когда команда вылетает в Бразилию, Когуашвили сообщил, что она разделится на три группы - по два спортсмена в каждой.



"Первая группа (59 кг и 75 кг) отправится в Рио вечером 11 августа с таким расчетом, чтобы быть на месте за три дня до выхода на ковер. Соответственно, 12-го вылетают борцы, представляющие весовые категории 85 кг и 130 кг, а 13-го - участники соревнований в 66 кг и 98 кг", - сказал главный тренер сборной России.



"Эта схема была нами апробирована еще на Олимпийских играх в Пекине и впоследствии неоднократно доказывала свою эффективность", - пояснил он.



До отъезда в Рио-де-Жанейро сборная будет тренироваться на подмосковной базе "Горизонт", куда заехала в субботу.



На данный момент в состав сборной России по греко-римской борьбе входят: Степан Марянян (весовая категория до 59 кг) - победитель Европейских игр (2015);



Ислам-бек Альбиев (до 66 кг) - олимпийский чемпион (2008), чемпион мира (2009), двукратный чемпион Европы (2009, 2016), серебряный призер чемпионата мира (2013), бронзовый призер чемпионата Европы (2012);



Роман Власов (до 75 кг) - олимпийский чемпион (2012), двукратный чемпион мира (2011, 2015), серебряный призер чемпионата мира (2013), двукратный чемпион Европы (2012, 2013), бронзовый призер чемпионата Европы (2011);



Давит Чакветадзе (до 85 кг) - победитель Европейских игр (2015), двукратный чемпион России (2015, 2016);



Ислам Магомедов (до 98 кг) - победитель Европейских игр (2015), бронзовый призер чемпионата мира (2015), двукратный чемпион России (2015, 2016);



Сергей Семенов (до 130 кг) - двукратный серебряный призер Кубков мира (2015, 2016), чемпион России (2016).