http://www.interfax.ru//sport/518366
14.07.2016
00:38
<title>Власти Петербурга сообщили о решении вопроса со строителями "Зенит-арены"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Власти Петербурга сообщили о решении вопроса со строителями "Зенит-арены"</h1>

						
Москва. 14 июля. INTERFAX.RU - Конфликт со строителями стадиона на Крестовском острове Петербурга исчерпан, протестующие разошлись, сообщили "Интерфаксу" в аппарате вице-губернатора северной столицы Игоря Албина в среду.



"Албин приехал из Смольного на встречу с рабочими, которые выражали свое недовольство <em>(задержкой зарплат - ИФ)</em>, побывал на стадионе. По его словам, конфликт исчерпан и люди разошлись", - уточнил собеседник агентства.



В аппарате Албина также сообщили, что жалобами на задержку заработной платы в настоящее время занимается прокуратура Петербурга.



Ранее сообщалось, что к строящемуся на Крестовском острове Петербурга стадиону были стянуты бойцы ОМОН. По данным ведомства, рабочие устроили стихийный митинг.



По данным СМИ, рабочие протестовали против задержки зарплат, при этом они заблокировали въезд и выезд со стройплощадки.