http://www.interfax.ru//sport/529819
25.09.2016
04:52
<title>Россия уступила Канаде в полуфинале Кубка мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия уступила Канаде в полуфинале Кубка мира по хоккею</h1>

						
Москва. 25 сентября. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной России потерпели неудачу в матче 1/2 финала проходящего в Торонто розыгрыша Кубка мира против национальной команды Канады.


<div class="wg_news at_e left" data-id="529812"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/529812" title="Россия - Канада. Онлайн"><img alt="Россия - Канада. Онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/09/25/F160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-25T01:48">25 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/529812"><span>Россия - Канада. Онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


Встреча, прошедшая в ночь на воскресенье по московскому времени, завершилась со счетом 5:3 в пользу канадских хоккеистов. Сборная России пропустила первый гол в стартовом периоде матча, во второй 20-минутке отыгралась и вышла вперед, однако незадолго до перерыва позволила сопернику провести ответный гол. После этого, в третьем периоде, Канада забросила три шайбы, пропустив от россиян лишь один гол, за несколько секунд до ставшей финальной сирены.



В составе сборной Канады две шайбы провел Брэд Маршан, по одной Сидни Кросби, Кори Перри и Джон Таварес. Авторами голов в составе россиян стали Никита Кучеров, Евгений Кузнецов и Артемий Панарин.



Таким образом, россияне выбыли из борьбы за трофей, тогда как канадцы вышли в финал, где сыграют с победителем пары Европа (в сборную Европы вошли хоккеисты из европейских стран, которые не представлены на турнире отдельными сборными - таких, как Словакия, Германия, Австрия, Швейцария, Норвегия и других) - Швеция. Эта полуфинальная игра состоится в воскресенье и начнется в 20:00 мск.



На групповом этапе россияне уступили Швеции (1:2), победили составленную из игроков не старше 23 лет сборную Северной Америки (4:3), выиграли у Финляндии (3:0) и в общей сложности набрали 4 очка (за победу в матче на этом турнире присуждается 2 балла). Первое место в группе В с 5 очками заняла сборная Швеции.



Кубок мира по хоккею проводится под эгидой Национальной хоккейной лиги (НХЛ). В турнире могут принять участие все сильнейшие хоккеисты, защищающие цвета клубов НХЛ. В 1996 и 2004 годах он проходил в ряде городов Северной Америки и Европы, в России это соревнование не проходило. Предшественником Кубка мира являлся Кубок Канады.