http://www.interfax.ru//sport/496195
25.02.2016
18:53
<title>СМИ сообщили о возможном разрыве контракта Ковальчука со СКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ сообщили о возможном разрыве контракта Ковальчука со СКА</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Хоккеист сборной России и ХК СКА Илья Ковальчук готов разорвать контракт с клубом из Санкт-Петербурга, если его не вернут в состав на субботний матч серии плей-офф с "Локомотивом", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sportfakt.ru/hockey/18957/">сообщает </a><!--/noindex-->"Спортфакт".



Ковальчук собирается сообщить высшему руководителю клуба о том, что оставаться в запасе больше не намерен, и он будет настаивать на своем возвращении в основной состав.



Контракт игрока со СКА действует до 30 апреля 2017 года.



Самый ценный игрок прошлого сезона и капитан СКА был отстранен от игры и выведен из состава петербургского хоккейного клуба перед вторым матчем в серии плей-офф Кубка Гагарина между СКА и "Локомотивом" 22 февраля.



Между тем, Ковальчук не присутствует в составе и на третью игру.



В первом и втором матче, прошедшем в Ярославле, Ковальчук был отправлен в Санкт-Петербург. Обязанности капитана осуществлял Вадим Шипачев.



После двух игр счет в серии до четырех побед 1-1. В четверг в Санкт-Петербурге состоится третья игра серии. Начало игры - 19:30 мск.