http://www.interfax.ru//sport/497071
02.03.2016
19:58
<title>Российская биатлонистка Подчуфарова восстановилась к ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российская биатлонистка Подчуфарова восстановилась к ЧМ</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - Российская биатлонистка Ольга Подчуфарова не испытывает проблем с физической подготовкой перед стартом чемпионата мира в норвежском Холменколлене.



"Сбор в Бейтостолене (Норвегия - ИФ) прошел вполне продуктивно. Передо мной была поставлена задача восстановиться после сложной связки этапов Кубка мира в США и Канаде. Думаю, что состояние нормализовалось. В последние дни по приезду в Холменколлен я выполняю подводящую работу, готовлюсь к спринту. Состояние неплохое", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://biathlonrus.com/news/2016/54941/">приводит </a><!--/noindex-->в среду пресс-служба Союза биатлонистов России слова Подчуфаровой.



"В Холменколлене ничего не изменилось. Мне всегда здесь нравилось - трасса достаточно рабочая. Есть подъемы и равнинные участки. Это не самая сложная трасса среди тех мест, где проводятся Кубки мира. Но коварные участки здесь есть, нужно хорошо поработать", - добавила спортсменка.



ЧМ стартует 3 марта и завершится 13 марта.