http://www.interfax.ru//sport/492844
02.02.2016
16:14
<title>Федерация плавания сообщила о 16 случаях обнаружения допинга у россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация плавания сообщила о 16 случаях обнаружения допинга у россиян</h1>

						
Москва. 2 февраля. INTERFAX.RU - Руководитель антидопинговой программы Всероссийской федерации плавания (ВФП) Валерий Барчуков сообщил, что зафиксировано 16 случаев употребления допинга у россиян, и большинство из них связаны с недостатком информации.



"С февраля Российское антидопинговое агентство возобновляет деятельность и под контролем ВАДА (<em>Всемирного антидопингового агентства - ИФ</em>) будут проводиться плановые работы по забору проб. В федерации проводится большая работа по информированию спортсменов, по профилактике такого рода случаев, ведется просветительская работа. Это не для галочки, а в связи с анализом случаев, которых было шестнадцать и в основном они были связаны с недостатком информации, несформированной антидопинговой культурой. Поэтому мы проводим большую работу с молодежью", - сказал Барчуков журналистам.



Ранее директор Международной федерации плавания (ФИНА) Корнел Маркулеску заявил о "<a href="http://www.interfax.ru/sport/492821">двух-трех новых случаях</a>" употребления допинга среди российских спортсменов. Он не уточнил, о каких дисциплинах или спортсменах идет речь.