http://www.interfax.ru//sport/529147
20.09.2016
19:19
<title>ЦСКА прервал 10-матчевую победную серию в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА прервал 10-матчевую победную серию в КХЛ</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU - Московский ХК ЦСКА потерпел неудачу в прошедшем во вторник матче чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) против "Барыса".

Встреча, прошедшая в Астане, завершилась со счетом 4:0 (1:0, 1:0, 2:0) в пользу "Барыса".

Таким образом, ЦСКА прервал победную серию, составившую 10 матчей. Она началась во втором туре матчем против челябинского "Трактора" (3:0). В первом туре армейцы уступили действующему обладателю Кубка Гагарина магнитогорскому "Металлургу".

Несмотря на поражение, ЦСКА продолжает лидировать в сводной таблице чемпионата КХЛ, в его активе 30 очков, что на 7 больше чем у идущего вторым омского "Авангарда". В Западной конференции столичный клуб на 9 очков опережает петербургский СКА.