http://www.interfax.ru//sport/507659
10.05.2016
17:40
<title>ВАДА проверит заявления о применении допинга на Олимпиаде в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА проверит заявления о применении допинга на Олимпиаде в Сочи</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) проверит заявления бывшего сотрудника российского антидопингового агентства (РУСАДА) Виталия Степанова о применении запрещенных препаратов на Олимпиаде в Сочи.



"ВАДА незамедлительно проверит новые обвинения в адрес российских допинг-служб, касающиеся Олимпийских игр в Сочи-2014", - говорится в сообщении агентства, опубликованном во вторник.



В ВАДА пояснили, что речь идет о записанных разговорах между бывшим сотрудником РУСАДА Степановым и экс-главой Московского антидопингового центра Григорием Родченковым. По утверждению телекомпании CBS, показавшей в воскресенье фильм о допинге в российском спорте, в записях говорится о том, что во время Олимпиады в Сочи многие российские спортсмены, включая четырех золотых медалистов, использовали стероиды.



Кроме того, в фильме американские журналисты предположили, что в работу антидопинговых служб вмешивались российские спецслужбы, в частности, ФСБ, сотрудники которой якобы работали на Олимпиаде под видом офицеров допинг-контроля.



ВАДА пока не может самостоятельно проверить достоверность этих утверждений, но приступает к незамедлительному расследованию данных утверждений.


<div class="wg_story at_b left" storyid="60" style="width: 240px;"><a href="/story/60" title="Сочи-2014"><img alt="Сочи-2014" src="/ftproot/textphotos/2013/01/21/240soo.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/60">Сочи-2014</a><a class="lAll" href="/story/60">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Этот процесс включает в себя инициирование мероприятий по получению доступа к записям разговоров, в которых доктор Родченков высказал то, о чем указано в программе", - говорится в заявлении ВАДА.



Президент организации Крэйг Риди заявил, что агентство должно незамедлительно начать изучать обвинения, высказанные в фильме.



Президент ВАДА высказал недоумение в связи с тем, что Родченков, будучи одним из тех, кого опросили члены независимой комиссии ВАДА в ходе расследования дела в российской легкой атлетике, ничего не сообщил о ситуации с Играми в Сочи.



Он поблагодарил Степанова и его жену, спортсменку Юлию Степанову за активное сотрудничество с ВАДА.