http://www.interfax.ru//sport/493615
07.02.2016
12:31
<title>В Сочи откроется бесплатная школа бокса Сергея Ковалева</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Сочи откроется бесплатная школа бокса Сергея Ковалева</h1>

						
Москва. 7 февраля. INTERFAX.RU - Чемпион мира по боксу среди профессионалов в полутяжелой весовой категории (до 79,38 кг) по версиям WBA, WBO и IBF Сергей Ковалев намерен открыть в городах России бесплатные школы бокса, в том числе и в олимпийской столице Сочи.



"Для воспитания не только боксеров, но и мужчин я намерен открыть в различных городах России школы бокса", - сказал он "Интерфаксу".



Ковалев отметил, что уже открыта школа бокса в Новокузнецке, следующая откроется в его родном городе Челябинске. "В самое ближайшее время я открою школу бокса в Сочи", - подчеркнул спортсмен.



"Сейчас мы в различных российских городах конкретно утверждаем планы о создании школ бокса, - сказал агентству официальный представитель Ковалева Роберт Керкеев. - Мы не планируем какое-то определенное количество школ бокса Сергея Ковалева. Мы считаем, что чем больше привлечем детей с улицы, тем лучше будет для России".



Керкеев сказал: "В Сочи нужно открывать школу бокса премиум класса - 600 квадратных метров, где бы все могли не только видеть Сергея Ковалева, но и проводить открытые первенства. Сейчас мы набираем молодой тренерский состав, чтобы обучать методико-тренировочному процессу по версии популярных и именитых профессоров и академиков бокса. Также тренеры школы бокса Сергея Ковалева будут принимать участие в семинарах и мастер-классах".



На профессиональном ринге 32-летний Ковалев провел 30 боев, из которых 29 выиграл, в том числе 26 - нокаутом, один бой завершился вничью.