http://www.interfax.ru//sport/532056
11.10.2016
20:42
<title>Жуков оказался не в курсе намерения Исинбаевой возглавить ОКР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жуков оказался не в курсе намерения Исинбаевой возглавить ОКР</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Президент Олимпийского комитета России Александр Жуков заявил, что не слышал о намерении двукратной олимпийской чемпионки и трехкратной чемпионки мира в прыжках с шестом Елены Исинбаевой занять пост главы ОКР.



"Честное слово, первый раз об этом слышу", - сказал он журналистам, отвечая на соответствующие вопросы.



Жуков, который уже заявил о намерении <a href="http://www.interfax.ru/sport/532047">покинуть свой пост</a>, отметил, что пока не знает, за кого бы проголосовал на выборах нового главы комитета, так как пока нет кандидатов. При этом он выразил уверенность, что люди, достойные этого поста, в России есть.



Отвечая на вопрос о том, кто может участвовать в выборах главы ОКР, Жуков заявил, что есть много достойных претендентов, но рано называть кандидатуры.



Ранее во вторник радиостанция "Говорит Москва" со ссылкой на свои источники сообщила, что Елена Исинбаева может занять пост президента ОКР. Такое предложение ей еще прошлым летом якобы сделал президент Владимир Путин.