http://www.interfax.ru//sport/495489
19.02.2016
21:47
<title>Федерация спортивных журналистов Кубани наградила корреспондента "Интерфакса"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация спортивных журналистов Кубани наградила корреспондента "Интерфакса"</h1>

						
Москва. 19 февраля. INTERFAX.RU - Федерация спортивных журналистов Кубани наградила корреспондента "Интерфакса" Елену Доротенко почетной грамотой за активное участие в реализации "Спортивно-интеллектуальной акции "Читаем игру".



Проект стал победителем премии "Серебряный Лучник - Юг" в номинации "Лучший проект в области социальных коммуникаций и благотворительности".



Акция "Читаем игру" была приурочена к празднованию Года литературы в России. В ее рамках самые известные спортсмены России, представляющие Краснодарский край, отмечали лучших журналистов региона, наиболее подробно освещающих виды спорта, и презентовали им свои любимые книги.



В сентябре прошлого года чемпион Олимпийских игр 2012 года по дзюдо Арсен Галстян признал Доротенко лучшим журналистом, освещающим все спортивные события в Краснодарском крае по дзюдо.



В акции поучаствовали: двукратный призер Олимпийских игр, чемпион мира и Европы по плаванию Данила Изотов, двукратная чемпионка мира, дважды призер Олимпийских игр, волейболистка Любовь Соколова, олимпийский чемпион по дзюдо Арсен Галстян, чемпион Европы и России, баскетболист "Локомотива-Кубани" и сборной России Сергей Быков и многие другие.



Премия "Серебряный Лучник - Юг" - это главная премия Юга России в области развития общественных связей, в рамках которой ведущие компании региона представляют свои проекты, реализованные за год.