http://www.interfax.ru//sport/509092
19.05.2016
12:31
<title>Россия подала заявку на проведение молодежного ЧМ по хоккею в 2022 году</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия подала заявку на проведение молодежного ЧМ по хоккею в 2022 году</h1>

						
Москва. 19 мая. INTERFAX.RU - Федерация хоккея России подала в Международную федерацию хоккея на льду (IIHF) заявку на проведение чемпионата мира среди молодежи в 2022 году, однако, скорее всего, его получит Швеция, а Россия - следующее первенство, заявил президент ФХР Владислав Третьяк журналистам в Москве.



"Мы подали (заявку на проведение чемпионата мира по хоккею - ИФ) на 2022 год, решать будет Международная федерация хоккея. В 2022 году будет 100 лет шведскому хоккею, они просили чемпионат. Мы пройдем, наверное, на 2023 год", - сказал Третьяк.



Он отметил, что не видит в этом ничего предосудительного, напомнив, что в этом году в России празднуется 70-летие отечественного хоккея, и в юбилейный год IIHF дала право провести мировое первенство в Москве и Санкт-Петербурге, хотя на него претендовала и Дания.



"Это нормально, мы как раз построим всю инфраструктуру, стадион", - сказал Третьяк.