http://www.interfax.ru//sport/510305
26.05.2016
23:04
<title>Протесты во Франции поставили под угрозу проведение ЧЕ по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Протесты во Франции поставили под угрозу проведение ЧЕ по футболу</h1>

						
Москва. 26 мая. INTERFAX.RU - Французские профсоюзы планируют очередные акции протеста против реформы трудового законодательства на 14 июня, когда в стране будет проходить чемпионат Европы по футболу, сообщает в четверг французская пресса.



"У правительства есть время, чтобы сказать "давайте остановимся", и все будет в порядке", - заявил один из профсоюзных лидеров Филипп Мартинес, отвечая на вопрос о том, планируют ли профсоюзы помешать проведению Евро-2016.



В ходе акций протеста, которые прошли в городах страны в четверг, манифестанты совершали нападения на отделения полиции и банков. По данным полиции, в Париже, где на акции, приуроченные к забастовке, вышли 18-19 тыс. человек, были арестованы 16 человек.



В число основных положений реформы трудового законодательства входит сохранение 35-часовой рабочей недели. Однако фирмы смогут договариваться с местными профсоюзами о возможности увеличения или сокращения рабочей недели. В каждом случае рабочая неделя не должна превышать 46 часов.



Закон облегчает процедуры снижения заработной платы и увольнений, на которые во Франции распространяются жесткие правила. Правительство надеется, что таким образом компании будут нанимать больше людей, зная, что их будет легче уволить в случае экономического спада



Работодатели смогут сами договариваться об отпусках и других выходных днях. На данный момент эти вопросы жестко контролируются центральным правительством.