http://www.interfax.ru//sport/517637
08.07.2016
18:46
<title>Раонич победил Федерера в полуфинале "Уимблдона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Раонич победил Федерера в полуфинале "Уимблдона"</h1>

						
Москва. 8 июля. INTERFAX.RU - Канадский теннисист Милош Раонич завоевал путевку в финал "Уимблдона" - турнира серии "Большого Шлема".



В состоявшемся в пятницу матче 1/2 финала соревнования он одержал победу над швейцарским теннисистом. Встреча, растянувшаяся на пять сетов, завершилась со счетом 6:3, 6:7 (3:7), 4:6, 7:5, 6:3. Игра продолжалась 3 часа 25 минут.



Для Милоша Раонича это будет первый финал на турнирах "Большого Шлема" в карьере. Ранее он дважды добирался до 1/2 финала турнира "Уимблдон", и однажды - на Australian Open. Федерер же является 17-кратным победителем турниров "Большого Шлема", причем "Уимблдон" он выиграл 7 раз.



Второй финалист турнира в мужском одиночном разряде должен также определиться в пятницу. В этот день встретятся Томаш Бердых (Чехия) и Энди Маррей (Великобритания).