http://www.interfax.ru//sport/502642
07.04.2016
22:06
<title>ЦСКА выиграл у "Металлурга" первый матч финальной серии Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА выиграл у "Металлурга" первый матч финальной серии Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Хоккеисты московского ХК ЦСКА добились победы над магнитогорским "Металлургом" в первом матче финальной серии розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Результат встречи - 5:1 (0:1, 3:0, 2:0) в пользу ЦСКА.


<div class="wg_news at_e left" data-id="502308"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-06T13:25">06 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/502308"><span>ЦСКА назван фаворитом финальной серии Кубка Гагарина</span>Читать подробнее</a></div>


Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 1-0 в пользу армейского клуба. Сама серия продлится в субботу, матч снова пройдет в Москве.



В регулярном чемпионате КХЛ сезона-2015/16 команды встречались дважды и обменялись победами с одинаковым счетом 3:1 - в гостях друг у друга. Чемпионат ЦСКА завершил на первом месте в общей таблице (и соответственно в Западной конференции тоже), а "Металлург" на восьмом месте в общей таблице и на втором - в Восточной конференции.



Что касается серии плей-офф, то ЦСКА, представляющий Западную конференцию, выиграл у братиславского "Слована" (4-0 по победам), нижегородского "Торпедо" (4-1) и петербургского СКА (4-0). "Металлург" стал лучшим в Восточной конференции после побед над екатеринбургским "Автомобилистом" (4-2), новосибирской "Сибирью" (4-1) и уфимским "Салаватом Юлаевым" (4-1).



Финальная серия начинается двумя матчами в Москве (7 и 9 апреля), затем продолжится двумя встречами в Магнитогорске (11 и 13 апреля). Далее (если будет актуально) соперники будут через день принимать друг друга, пока не определится победитель серии.



Кубок Гагарина разыгрывается с сезона-2008/09, первым его обладателем стал казанский "Ак Барс". В итоге он выигрывал трофей два раза, а однажды он в решающей серии уступил. Также две победы у московского "Динамо". По разу турнир выигрывали магнитогорский "Металлург", "Салават Юлаев" и СКА.



Проигрывали в финалах, помимо "Ак Барса", пражский "Лев", челябинский "Трактор", омский "Авангард", подмосковные "Атлант" и ХК МВД, ярославский "Локомотив".



ЦСКА в финалах Кубка Гагарина еще не играл.