http://www.interfax.ru//sport/529416
22.09.2016
10:44
<title>Канада обыграла Европу на Кубке мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Канада обыграла Европу на Кубке мира по хоккею</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Канады выиграли у команды Европы со счетом 4:1 (2:0, 1:1, 1:0) в групповом этапе Кубка мира и вышли в полуфинал с первого места в группе.



Две шайбы забросил Джонатан Тэйвз, по одной - Сидни Кросби и Логан Кутюр. В команде Европы отличился словак Мариан Хосса.



В группе A cборная Канады выиграла все три матча с общим счетом 14:3 и набрала шесть очков (по два очка за победу). В полуфинале канадцы сыграют с командой, которая займет второе место в группе B - со сборной России или сборной Северной Америки, составленной из игроков Канады и США не старше 23 лет.



В своем заключительном матче в группе сборная Северной Америки обыграла команду Швеции в овертайме со счетом 4:3 (3:2, 0:0, 0:1, 1:0) и набрала три очка.



На одно очко от нее отстает сборная России, имеющая в запасе матч с командой Финляндии. Встреча с финнами состоится в четверг, она начнется в 22:00 мск. Россиян устроит любая победа. Если она будет достигнута в основное время - сборная России опередит команду Северной Америки по очкам, победа в овертайме или по буллитам позволит россиянам при равенстве очков опередить североамериканцев за счет победы в личной встрече (4:3 в овертайме).



Сборная Швеции, которая набрала пять очков и заняла первое место в группе B, в полуфинале сыграет с командой Европы, занявшей второе место в группе A с четырьмя очками.



Кубок мира проходит в Торонто (Канада).