http://www.interfax.ru//sport/497432
05.03.2016
19:58
<title>Тарпищев стал рекордсменом Кубка Дэвиса по количеству командных побед</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тарпищев стал рекордсменом Кубка Дэвиса по количеству командных побед</h1>

						
Москва. 5 марта. INTERFAX.RU -  Президент Федерации тенниса России Шамиль Тарпищев установил абсолютный рекорд по количеству побед в Кубке Дэвиса в качестве капитана - 55, опередив уже закончившего карьеру австралийца Нила Фрейзера, в послужном списке которого 54 победы.



Рекордная победа была одержана 4-5 марта над командой Швеции в Казани в первом раунде группы I зоны Европа/Азия.



"Я хочу поблагодарить всех игроков, с которыми мы выступали в Кубке Дэвиса, начиная с 1974 года. Это, прежде всего, их заслуга. Речь идет о 10 поколениях отечественных теннисистов, и я благодарен каждому из них!", - приводит слова Тарпищева пресс-служба Федерации тенниса России.



Теперь 15-17 июля сборной России предстоит домашний матч Кубка Дэвиса с командой Нидерландов. "Вполне возможно, что мы будем принимать голландцев на грунтовых кортах Национального теннисного центра в Москве, - сообщил Тарпищев. - Команда Нидерландов сильна, по рейтингу они стоят даже выше нас, но нынешняя сборная России уже получили хорошую обкатку в боевых условиях, и, я думаю, мы можем добиться желаемого результата".