http://www.interfax.ru//sport/517893
11.07.2016
13:39
<title>Гонщик "Катюши" Родригес решил завершить карьеру по окончании сезона</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик "Катюши" Родригес решил завершить карьеру по окончании сезона</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU - Капитан российской велокоманды Мирового тура "Катюша" Хоаким Родригес заявил, что завершает свою карьеру по окончании нынешнего сезона.



Об этом он объявил в понедельник на специальной пресс-конференции в Андорре в день отдыха на "Тур де Франс".



Каталонец не смог сдержать слез, объявляя о своем решении.



За 16 лет в профессиональном спорте Родригес одержал 44 победы (34 в составе "Катюши"). В составе российской команды он становился победителем этапов и призером общего зачета всех трех супер-многодневок ("Джиро д'Италия", "Тур де Франс", "Вуэльта Испания"), трижды выигрывал общий зачет Мирового тура.



В его копилке по две победы на монументальной однодневке "Джиро ди Ломбардия" и многодневке "Вуэльта Каталонии", победа в общем зачете "Тура Страны Басков" призовые места на "Льеж-Бастонь-Льеж" и на чемпионате мира.



В составе команды Caisse d'Epargne в 2007-м он становился чемпионом Испании в групповой гонке.



Родригес на "Тур де Франс"-2016 занял третье место на 8-м этапе и после 9-ти этапов многодневки идет на пятом месте в генеральной классификации, отставая от лидера британца Криста Фрума на 37 секунд.