http://www.interfax.ru//sport/517767
10.07.2016
13:52
<title>Прыгунья Клишина поблагодарила ИААФ за допуск к международным турнирам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Прыгунья Клишина поблагодарила ИААФ за допуск к международным турнирам</h1>

						
Москва. 10 июля. INTERFAX.RU - Российская прыгунья в длину Дарья Клишина выразила слова благодарности в адрес Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ), разрешившей ей выступать в международных соревнованиях.



"Я очень счастлива. Я бы хотела поблагодарить экспертов ИААФ за это решение", - написала Клишина на своей странице в фейсбуке.



Как сообщалось, ИААФ разрешила спортсменке принимать участие в международных турнирах, в том числе - в Олимпиаде в Бразилии, под нейтральным флагом.



"Совет ИААФ по допингу решил, что российская спортсменка Дарья Клишина соответствует критериям приемлемости для участия в международных соревнованиях в качестве нейтрального спортсмена", - говорится в тексте сообщения, обнародованном в воскресенье.



Клишина оказалась единственной из 68 российских легкоатлетов (подававших заявки для участия в Играх-2016), кто получил допуск к соревнованиям; остальным было отказано.