http://www.interfax.ru//sport/499737
22.03.2016
15:52
<title>Главный тренер сборной России по шорт-треку Кросс покинул пост</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер сборной России по шорт-треку Кросс покинул пост</h1>

						
Москва. 22 марта. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по шорт-треку Себастьян Крос и его помощник Урсула Каминска, отвечающая за женскую команду, покидают свои посты.



Союз Конькобежцев России (СКР) решил не продлевать контракты с этими иностранными специалистами, и.о. главного тренера национальной команды станет Андрей Максимов.



"Мы благодарим их за работу, проделанную со спортсменами сборной команды РФ по шорт-треку, за тот неоценимый опыт, который они передали нашим тренерам. С их именами навсегда будут связаны самые яркие периоды в истории российского шорт-трека, первые наши победы на чемпионатах мира и Олимпийских играх. Мы желаем Себастьяну и Урсуле успехов и всего самого наилучшего в их дальнейшей спортивной карьере", - написал пиар-директор союза Евгений Кургиньян на <a href="https://www.facebook.com/groups/russkating/?fref=ts">странице </a>сборной России по шорт-треку в Facebook.



"Пришло время российским тренерам взять процесс подготовки наших спортсменов в свои руки, применить на практике полученные знания и привести нашу сборную к новым вершинам. Обязанности главного тренера сборной команды РФ по шорт-треку будет исполнять старший тренер сборной А.И. Максимов", - говорится в сообщении.



Кросс возглавил сборную России по шорт-треку в 2012 году. На Олимпийских играх в Сочи российские шорт-трекисты завоевали 5 медалей, в том числе три золотые.



Ранее допинг-проба олимпийского чемпионата 2014 года в эстафете, чемпиона мира и семикратного чемпиона Европы Семена Елистратова дала положительный результат на мельдоний.