http://www.interfax.ru//sport/500480
26.03.2016
22:05
<title>Мутко назвал тему допинга в России излишне политизированной</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал тему допинга в России излишне политизированной</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Тема допинга в российском спорте излишне политизирована, заявил журналистам министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Мы сильно политизируем ситуацию с допингом, нужно успокоиться. Мельдоний - это отдельная тема, тут вся надежда на сотрудничество с Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА) и международными спортивными федерациями", - сказал Виталий Мутко.



Он отметил, что обращался к руководству ВАДА с вопросом о сроках выведения мельдония из организма, однако ответа пока не получил.



"Не только мы, но и многие страны мира попали в сложную ситуацию по допингу. В России есть два извечных вопроса: кто виноват и что делать? Я сказал, давайте сегодня виноватым буду я, за отрасль я отвечаю. А вот что делать, мы потом разберемся. Надо объединить усилия, чтобы выйти из этой ситуации более окрепшими и спокойными и потом сделать выводы, что у нас не так", - добавил Мутко.



Министр спорта уверен, что количество российских спортсменов, пойманных на употреблении запрещенного препарата мельдоний, увеличится.



"Что касается мельдония - это отдельная тема. Наша задача - справиться с этой ситуацией, посмотреть на нее трезвыми глазами. Здесь надежда на конкретное сотрудничество с ВАДА, международными федерациями. Это уже коснулось не только России, но и десятков стран мира, сегодня около 120 спортсменов уличены, россиян пока 27, и, я думаю, что этот список будет расти", - сказал Мутко журналистам.



Тем не менее, считает глава спортивного ведомства, в конце 2016 года процент отстраненных из-за допинга российских атлетов не превысит показатели других стран.



"80 процентов нашей сборной находится на контроле международных федераций. В конце года процент отстраненных спортсменов России будет таким же, как и в прошлом году и на таком же уровне, как в Америке, Франции, Италии. Это в районе 1 процента от базы тестирования, это 150-200 спортсменов", - сказал он.



"Думаю, что весь мир наконец-то увидит, что российские победы не на этом <em>(допинге. - ИФ)</em> построены, а на трудолюбии, огромной поддержке спорта в России. Девочки, которые выиграли квалификационный турнир на Олимпиаду в Рио по гандболу, через день проверялись. Девочки, которые сегодня обыграли гречанок в водном поло, проверяли через день. Сегодня тотальный контроль, манипулировать невозможно" - добавил Мутко.