http://www.interfax.ru//sport/506952
05.05.2016
10:21
<title>"Красный Яр" выиграл Суперкубок России по регби</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Красный Яр" выиграл Суперкубок России по регби</h1>

						
Москва. 5 мая. INTERFAX.RU - Суперкубок России по регби сезона-2016 выиграла красноярская команда "Красный Яр" - действующий чемпион и обладатель Кубка страны.

В матче за Суперкубок "Красный Яр" обыграл в Москве столичную команду "Слава-ЦСП" со счетом 22:3 (15:0).

"Для обеих команд эта игра была первой официальной в сезоне, поэтому соперники, прогнозируемо, не продемонстрировали всех возможностей, - сообщает пресс-служба Регбийной премьер-лиги. - Гости большую часть времени владели мячом и инициативой, хозяева отлично оборонялись, но фактически ничего не создали в атаке".

В первом тайме подопечные Игоря Николайчука набрали 15 очков: попытка Виктора Гресева (5 очков) плюс технический занос с одной реализацией (2 очка) и штрафным (3 очка) Эдмонда Паеа.

У хозяев была единственная реальная возможность размочить счет в стартовой сорокаминутке, но Александр Дмитрук промахнулся со штрафного с дальней дистанции.

Во второй половине встречи "Красный Яр" закрепил преимущество - Сионе Фукофука приземлил мяч в зачетном поле москвичей. Реализацию исполнил игрок национальной сборной Грузии, участник Кубка Мира-2015 Лаша Малагурадзе.

Единственные три очка в игре "Славе-ЦСП" принес точный удар Александра Журавлева со штрафного за шесть минут до финального свистка при счете 0:22. Могли хозяева набирать больше игровых баллов, но их снова подвела реализация моментов.

9 мая в Монино матчем "ВВА-Подмосковье" с краснодарской "Кубанью" стартует чемпионат России по регби.