http://www.interfax.ru//sport/500896
29.03.2016
14:28
<title>Мутко поздравил Карякина с победой на шахматном турнире претендентов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко поздравил Карякина с победой на шахматном турнире претендентов</h1>

						
Москва. 29 марта. INTERFAX.RU - Гроссмейстер Сергей Карякин, выигравший шахматный турнир претендентов в Москве, должен хорошо подготовиться к матчу за звание чемпиона мира, считает министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Сергей Карякин молодец, умница, мы его поздравляем. Желаем ему хорошо подготовиться к матчу за звание чемпиона мира", - сказал Мутко "Интерфаксу" во вторник.



Карякин <a href="http://www.interfax.ru/sport/500716">стал победителем</a> турнира претендентов в Москве, обыграв в последнем, 14-м туре Фабиано Каруану из США и завоевал право встретиться в матче за шахматную корону с действующим чемпионом мира норвежцем Магнусом Карлсеном. Поединок состоится с 10 по 30 ноября 2016 года в Нью-Йорке (США).



Призовой фонд соревнования составит 1 млн евро.