http://www.interfax.ru//sport/527435
09.09.2016
08:52
<title>Еще один представитель Белоруссии на Паралимпиаде лишился аккредитации из-за флага РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Еще один представитель Белоруссии на Паралимпиаде лишился аккредитации из-за флага РФ</h1>

						
Москва. 9 сентября. INTERFAX.RU - Еще один представитель белорусской делегации на Паралимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро лишен аккредитации из-за проноса флага России, сообщило агентство "БелТА" со ссылкой на председателя Паралимпийского комитета Белоруссии Олега Шепеля.



По его словам, это "еще один из руководителей нашей команды". Ранее сообщалось, что Международный паралимпийский комитет <a href="http://www.interfax.ru/sport/527348">лишил аккредитации</a> директора центра олимпийской подготовки по легкой атлетике Белоруссии Андрея Фомочкина, который непосредственно и <a href="http://www.interfax.ru/olymp2016/527321">вынес </a>российский триколор.



Российские спортсмены не смогли принять участие в Паралимпийских играх из-за отстранения Паралимпийского комитета России (ПКР) на основании доклада независимой комиссии ВАДА о господдержке употребления допинга.



После решения об отстранении спортсменов в белорусской делегации обещали пронести флаг РФ на церемонии открытия в знак поддержки российских паралимпийцев. Однако МПК запретил белорусам это делать, заявив, что подобное поведение будет расценено как политический жест.