http://www.interfax.ru//sport/516167
30.06.2016
10:03
<title>Испанский полузащитник Гарсия перешел из "Вильярреала" в "Рубин"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Испанский полузащитник Гарсия перешел из "Вильярреала" в "Рубин"</h1>

						
Москва. 30 июня. INTERFAX.RU - Казанский футбольный клуб "Рубин" объявил о подписании контракта с испанским футболистом Самуэлем Гарсией, в прошлом сезоне защищавшем цвета "Вильярреала" (Испания).



"Это фланговый игрок, очень быстрый, квалифицированный, техничный", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rubin-kazan.ru/news_items/5853-samuel-garsiya-pereshel-v-rubin">приводятся </a><!--/noindex-->слова гендиректора "Рубина" Ильгиза Фахриева на официальном сайте клуба.



"Игрок, который умеет обыграть один в один, сделать голевую передачу и сам завершить атаку. Он играл у Хавьера Грасии (недавно ставшего главным тренером "Рубина" - ИФ) в "Малаге", то есть требования тренера он понимает. Надеемся, что он будет одним из проводников идей тренера на футбольном поле. Надеемся, что его опыт и амбиции помогут ему реализовать себя здесь и соответственно помочь воплотить в жизнь планы команды", - сказал гендиректор.



Сам футболист пообещал приложить усилия для достижения результатов команды.



"Знаю, что в российском чемпионате немало хороших команд, которые умеют атаковать, немало хороших атакующих игроков. "Рубин" обыгрывал «Барселону» на ее поле, и это о многом говорит. Постараюсь сделать все возможное, чтобы добиться с "Рубином" максимального результата. Буду стараться забивать как можно больше, отдавать как можно больше голевых передач и играть на команду, ведь футбол - это командная игра", - заявил Гарсия.



Самуэль Гарися - выпускник футбольной школы клуба "Малага". Выступал за команды "Дос Эрманос" (2008-2009), "Альхаурино" (2009-2010), "Атлетико Малагеньо" (2010-2013), "Малага" (2013-2015), "Вильярреал" (2015-2016). В минувшем сезоне сыграл за "Вильярреал" 26 матчей, в которых провел три гола и сделал пять голевых передач.