http://www.interfax.ru//sport/507248
07.05.2016
00:04
<title>Футболист бухарестского "Динамо" умер в больнице</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист бухарестского "Динамо" умер в больнице</h1>

						
Москва. 7 мая. INTERFAX.RU - Полузащитник футбольной команды "Динамо" (Бухарест) 26-летний камерунец Патрик Экенг Экенг умер в больнице после потери сознания во время матча чемпионата Румынии против "Вииторула" (Констанца), сообщает Digi Sport.



Футболист появился на поле со скамейки запасных и через семь минут игры упал на газон без чувств. Врачи быстро среагировали на произошедшее и оказали игроку первую помощь, после чего организовали его перевозку в больницу. Отмечается, что в машине "Скорой помощи" не было соответствующего оборудования, и она была использована исключительно для перевозки пострадавшего.



За время своей карьеры Патрик Экенг Экенг выступал за французский "Ле-Ман", швейцарскую "Лозанну" и испанскую "Кордову".



О точных причинах его смерти пока ничего не говорится.