http://www.interfax.ru//sport/515215
24.06.2016
19:05
<title>Китайский клуб "Красная Звезда Куньлунь" принят в ряды КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Китайский клуб "Красная Звезда Куньлунь" принят в ряды КХЛ</h1>

						
Москва. 24 июня. INTERFAX.RU -  Совет директоров КХЛ утвердил клуб "Красная Звезда Куньлунь" (Пекин, Китайская Народная Республика) в качестве участника Континентальной хоккейной лиги с сезона 2016/17, говорится в сообщении пресс-службы лиги.

В настоящее время продолжаются юридические процедуры, связанные с процессом вступления "Красной Звезды Куньлунь" в КХЛ, а также формирование состава команды и планов ее предсезонной подготовки, говорится в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.khl.ru/news/2016/06/24/308620.html">сообщении </a><!--/noindex-->пресс-службы лиги.

25 июня в Пекине руководством лиги и руководством ХК "Красная Звезда Куньлунь" будет подписан договор о праве на участие китайского клуба в чемпионате КХЛ сезона 2016/17. Подписание такого договора - стандартная процедура для новичков лиги.

Окончательное решение по составу участников чемпионата КХЛ сезона 2016/17 будет принято 30 июня.