http://www.interfax.ru//sport/497484
06.03.2016
15:09
<title>ФИФА с 1 июня отменит тройное наказание за фол в штрафной площади</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА с 1 июня отменит тройное наказание за фол в штрафной площади</h1>

						
Москва. 6 марта. INTERFAX.RU - Президент ФИФА Джанни Инфантино разъяснил, что правило об отмене тройного наказания за фол в штрафной площади будет отменено с 1 июня, испытательный срок нововведения составит два года.



Речь идет о действующей практике, когда лишение команды возможности реализовать очевидный голевой момент в штрафной площади наказывается назначением пенальти, удалением футболиста и его дисквалификацией.



"Если вратарь или защитник в штрафной площади честно пытается бороться за мяч, то красная карточка больше не будет показываться, будет желтая карточка, - приводит официальный сайт ФИФА слова Инфантино. - В других случаях - грубая игра, толчок или задержка, которые не имеют ничего общего с борьбой за мяч, по-прежнему будет показываться красная карточка и назначаться пенальти".



"Новое правило вступит в силу 1 июня, - отметил Инфантино, - таким образом, на Евро-2016 и Кубке Америки оно уже будет действовать".