http://www.interfax.ru//sport/533723
23.10.2016
21:25
<title>Велогонщики российских команд попали в 20-ку лучших по итогам "Тура Абу-Даби"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщики российских команд попали в 20-ку лучших по итогам "Тура Абу-Даби"</h1>

						
Москва. 23 октября. INTERFAX.RU - Эстонский велогонщик Танел Кангерт, выступающий за команду Astana Pro Team, стал победителем многодневной гонки "Тур Абу-Даби", завершившейся в воскресенье в столице ОАЭ.



Второе место в генеральной классификации занял ирландец Николас Роч (Team Sky), третье - итальянец Диего Улисси (Lampre-Merida).



На пятом месте разместился испанец Альберто Контадор из российской "Тинькофф", которая прекращает существование и для нее "Тур Абу-Даби" стал последней гонкой.



Лучшим из российской "Газпром-РусВело" стал Александр Колобнев, в итоговом протоколе разместившийся на 18-м месте.



Что касается четвертого, заключительного этапа многодневки, то его выиграл британец Марк Кавендиш (Team Dimension Data). Второе место занял итальянец Джакоми Ниццоло (Trek-Segafredo), третье - его соотечественник Элиа Вивиани (Team Sky).



Лучшим из "Тинькофф" стал словак Михаэль Коларж, финишировавший 10-м. 14-е место занял россиянин Роман Майкин, выступающий за "Газпром-РусВело".



Четвертый этап прошел на трассе "Формулы-1" "Яс Марина". Гонщики проехали 26 кругов по 5,5 км, а общая дистанция составила 143 км.



В командном зачете победила британская One Pro Cyclyng. "Тинькофф" на пятом месте, "Газпром-РусВело" - на 14-м.



"Тур Абу-Даби" - заключительная гонка сезона - проходила с 20 по 23 октября. В гонке приняли участие 18 команд, среди них две российские - команда Мирового тура "Тинькофф" и про-континентальная "Газпром-РусВело".



Тур Абу-Даби" была показана в 177 странах мира на всех пяти континентах, транслировали гонку 13 телеканалов.