http://www.interfax.ru//sport/521224
29.07.2016
22:12
<title>Международная федерация конного спорта допустила россиян к участию в Играх</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международная федерация конного спорта допустила россиян к участию в Играх</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация конного спорта (FEI) не видит причин для отстранения российских спортсменов от участия в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро-2016, сообщила пресс-служба организации.



"Мы получили официальное подтверждение от Международного олимпийского комитета, что повторный анализ допинг-проб российских конников с Олимпийских игр 2008 году в Пекине и 2012 году в Лондоне не дал положительных результатов. У Всемирного антидопингового агентства (WADA) нет претензий к российским спортсменам, представляющим конный спорт. Поэтому мы не видим причин для их отстранения от участия в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро-2016", - приводятся слова главы федерации глава Ингмара де Воса.



Де Вос отметил, что "в конном спорте вероятность применения спортсменами допинга крайне мала". Кроме того, он подчеркнул, что конный спорт не фигурирует и в докладе независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (WADA) под руководством Ричарда Макларена.



"Ни один из пяти атлетов, которые должны представлять Россию на Олимпиаде в Рио, никогда не имел нарушений, связанных с допингом, как на национальном, так и на международном уровнях. Международная федерация конного спорта предоставила список атлетов, удовлетворяющих требованиям допуска к участию в Играх в Рио, и другие необходимые документы в Международный олимпийский комитет. МОК является связующим звеном между Международной федерацией конного спорта и Спортивным арбитражным судом в Лозанне", - заявил глава федерации.



Международная федерация конного спорта не признает применение допинга в конном спорте - каждый атлет, который нарушит правила Всемирного антидопингового агентства или правила контроля за использованием медикаментозных средств и антидопинга для лошадей, будет привлечен к ответственности", - сказал он.



В сообщении приводится список атлетов, подтвержденных FEI на участие в Играх-2016: в дисциплине выездка - Инесса Меркулова (с лошадью по кличке Мистер Икс), Марина Афрамеева (Воск); в троеборье - Александр Марков (Курфюрстин), Андрей Митин (Гюрза), Евгения Овчинникова (Орион).



24 июля МОК постановил, что не будет отстранять от Игр всю российскую сборную, но допустит лишь тех спортсменов, чьи кандидатуры утвердят международные федерации, курирующие соответствующие виды спорта.