http://www.interfax.ru//sport/515452
27.06.2016
09:54
<title>СКР потребовал от США допросить Родченкова по возбужденному в РФ делу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКР потребовал от США допросить Родченкова по возбужденному в РФ делу</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Следственный комитет России направил в США запрос с просьбой допросить экс-главу ФГУП "Антидопинговый центр" Григория Родченкова в рамках возбужденного в РФ уголовного дела.



"Посмотрим, как они (США) будут выполнять этот запрос о правовой помощи", - сказал официальный представитель СКР Владимир Маркин в прямом эфире радиостанции "Вести FM" (ВГТРК).



Родченков является фигурантом уголовного дела о злоупотреблении полномочиями.



Маркин также отметил, что действия Родченкова по уничтожению допинг-проб могли быть предприняты преднамеренно, чтобы дискредитировать российскую антидопинговую систему. 


<div class="wg_news at_e right" data-id="510112"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-25T20:21">25 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510112"><span>Мутко назвал причиной увольнения Родченкова его манипуляции с допингом</span>Читать подробнее</a></div>


"Еще в декабре 2014 года ВАДА (Всемирено антидопинговое агенство - ИФ) направило на имя Родченкова письмо, в котором говорилось, чтобы все пробы, хранившиеся в нашей московской антидопинговой лаборатории, были придержаны, а при необходимости они будут вскрыты", - рассказал Маркин.



По его словам, каким-то образом "Родченков самостоятельно принял решение об уничтожении этих проб".



"Сейчас из Америки он "поет песни", что его якобы кто-то заставил это сделать", - отметил Маркин.



"Судя по тому, что он сегодня говорит, и с какой истерикой он поясняет свои действия, не исключено, что это было сделано уже планово, чтобы таким образом спровоцировать вообще всю российскую антидопинговую систему. А потом, ссылаясь на то, что ему якобы кто-то приказал, полностью дискредитировать всю систему, что, в принципе, успешно осуществляется", - сказал Маркин.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title">Дело Родченкова</h5>

<div class="wg_short_content-content">

Уголовное дело в отношении экс-главы ФГУП "Антидопинговый центр" возбуждено по результатам доследственной проверки интервью Родченкова, в которых он заявил о многочисленных нарушениях антидопинговых правил в российском спорте, в том числе и с его участием, а также по поступившим из Генпрокуратуры материалам проверки информации, изложенной в отчете независимой комиссии ВАДА от 09.11.2015, связанной с проведенной 12.12.2014 по указанию Григория Родченкова в нарушение международных стандартов для лабораторий ВАДА утилизацией допинг-проб.



"Предварительно следствием установлено, что в связи с проведением расследования 09.12.2014 ВАДА направило во ФГУП АДЦ на имя директора Григория Родченкова письмо о том, чтобы все пробы, хранившиеся на тот момент во ФГУП АДЦ, собранные в течение последних трёх месяцев, начиная с 10.09.2014, и полученные позднее, были заморожены и хранились в соответствии с установленной системой хранения до дальнейших указаний ВАДА", - сказал тогда Маркин.



Затем, пояснили в СКР, 12 декабря 2014 года Родченков, пытаясь скрыть нарушения в своей работе, дал устное указание начальнику отдела регистрации и учета биопроб Кудрявцеву Е.Г. утилизировать 1437 хранившихся на тот момент во ФГУП АДЦ биопроб, 222 - из которых хранились менее трех месяцев с момента выдачи заключений о результатах анализов.



По данным ведомства, утилизация биопроб была произведена в тот же день.



Сам Родченков после увольнения уехал в США.