http://www.interfax.ru//sport/517037
05.07.2016
16:01
<title>Международная федерация плавания не выявила проблем с допингом у россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международная федерация плавания не выявила проблем с допингом у россиян</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация плавания (FINA) проверила 260 допинг-проб россиян, среди которых не нашлось ни одной положительной, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Вот сейчас опубликовала FINA отчет. Они провели дополнительные допинг-тесты около трех тысяч спортсменов, из которых россиян было 260, больше всех (американцев было всего 120 или 150), и ни одной положительной пробы", - сказал Мутко журналистам во вторник.



Ранее во вторник Международная федерация плавания (FINA) сообщила, что взяла у российских спортсменов 260 допинг-проб с начала 2016 года.



Этот показатель является самым большим среди национальных команд всех стран.



Китайцы сдали 237 допинг-тестов, американцы - 139, бразильцы - 122, французы - 121, австралийцы - 91, британцы - 71, японцы - 63.



Всего с начала года было взято 1817 допинг-проб.



Общая стоимость всех проведенных антидопинговых мероприятий с 1 января по 30 июня 2016 года составила почти 1,5 миллиона долларов.



Сообщается, что FINA будет продолжать собирать допинг-пробы во внесоревновательный период и после Олимпиады.