http://www.interfax.ru//sport/497176
03.03.2016
15:32
<title>Василий Уткин будет комментировать на "Евроспорте"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Василий Уткин будет комментировать на "Евроспорте"</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Бывшие комментаторы "Матч ТВ" Василий Уткин и Александр Елагин будут комментировать матчи футбольной MLS на "Евроспорте", говорится в пресс-релизе телеканала.

Уткин дебютирует здесь матчем "Нью-Йорк Сити" - "Торонто" (13 марта в полночь по Москве), а Елагин - противостоянием "Нью-Йорк Ред Буллс" и "Торонто" (6 марта в 21:30).

"Я комментатор, а это значит, что я работаю каждую неделю. Я в одном положении с вами, передо мной новый турнир! Его смотрят десятки тысяч людей, значит, в нем точно есть смысл. Мне интересно в этом разобраться. Я начинаю. И это точно не станет единственным содержанием моих репортажей. Главная Лига Соккера, вперед!", - заявил Уткин.

"Сотрудничество с всемирно известными телеканалами "Евроспорт" - большая честь и новый вызов в моей профессиональной карьере, - cказал, в свою очередь, Елагин.

13 января Уткин сообщил, что больше не ведет репортажи на телеканале "Матч ТВ", а 25 января сказал, что приступил к поиску новой работы.

Источник, знакомый с ситуацией <a href="http://www.interfax.ru/sport/489388">сообщал </a>"Интерфаксу", что Уткин отстранен от работы комментатором за дисциплинарное нарушение, "а именно за нетрезвое состояние, в котором Василий Уткин вышел в эфир 9 декабря 2015 года во время игры Лиги чемпионов "Байер - "Барселона".

В свою очередь, Уткин <a href="http://www.interfax.ru/sport/489396">заявил </a>"Интерфаксу", что во время комментирования матча у него было полусонное состояние.

Позднее в СМИ появилась информация о грядущих увольнениях на "Матч ТВ", однако в пресс-службе телеканала "Интерфаксу" сообщили, что речь идет об оптимизации штата, в результате чего на гонорарную систему сотрудничества были переведены Василий Уткин, Александр Елагин, Алексей Андронов, Кирилл Дементьев, Иоланда Чен.
<div class="wg_script_block"><blockquote class="twitter-tweet" data-lang="ru"><p dir="ltr" lang="ru">Поработаю на Евроспорте. Комментарий это ремесло в куда большей мере, чем понты. Надо работать постоянно, к черту паузы! Спасибо Евроспорту.