http://www.interfax.ru//sport/526211
01.09.2016
13:23
<title>Клубы премьер-лиги Англии потратили на трансферы рекордные $1,5 млрд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Клубы премьер-лиги Англии потратили на трансферы рекордные $1,5 млрд</h1>

						
Москва. 1 сентября. INTERFAX.RU - Команды английской футбольной премьер-лиги потратили на трансферы рекордные 1,165 млрд фунтов стерлингов ($1,53 млрд) в летнее трансферное окно, закрывшееся в ночь на четверг, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bbc.com/sport/football/37209664" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->"Би-би-си".



Предыдущий рекорд был установлен в 2015 году - тогда в ходе летней трансферной кампании клубы потратили 870 млн фунтов. С учетом январского трансферного окна в сезоне-2015/16 общая сумма составила 1,045 млрд фунтов. Теперь же команды побили этот рекорд за одно только летнее трансферное окно. 



В его последний день в сезоне-2016/17 клубы АПЛ потратили 155 млн фунтов (около $205 млн).



Только в последний день трансферного окна стало известно о таких громких переходах, как возвращение в "Челси" бразильского защитника Давида Луиса и переход скандально известного итальянского форварда Марио Балотелли из "Ливерпуля" во французскую "Ниццу".



В августе "Манчестер Юнайтед" установил новый рекорд для британских трансферов, потратив 89 млн фунтов на полузащитника "Ювентуса" Поля Погба.



В общей сложности 12 команд обновили максимальные для себя значения расходов на покупку новых игроков.



Премьер-лига в этом году подписала соглашения о правах на телетрансляцию футбольных матчей на 5,1 млрд фунтов, что расширило возможности британских клубов. Однако тренеры англичан жалуются, что из-за этого им пришлось платить больше, чем раньше. По словам Антонио Конте из "Челси", "рынок сошел с ума, просят по 50 млн фунтов за середнячков".



Такая ситуация, в частности, приводит к тому, что английским клубам становится крайне сложно продать игроков в команды других стран, поскольку они не могут себе позволить столь высокую трансферную стоимость, а футболисты не желают идти на снижение зарплат.



Так, с приходом в "Манчестер Сити" нового тренера Хосепа Гвардиолы свое место в основном составе потерял бессменный голкипер "горожан" Джо Харт, которого в итоге отдали в аренду в итальянский "Торино". Тем не менее, по слухам, "Сити" будет выплачивать около 60% его зарплаты даже в его отсутствие. Немец Бастиан Швайнштайгер и вовсе не сумел найти себе новый клуб и остался в "Манчестер Юнайтед", где он в лучшем случае будет сидеть на скамейке запасных, получая, по данным СМИ, порядка 190 тыс. фунтов в неделю.