http://www.interfax.ru//sport/533859
24.10.2016
18:20
<title>Кузнецова победила Радванску на Итоговом турнире года WTA в Сингапуре</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова победила Радванску на Итоговом турнире года WTA в Сингапуре</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Светлана Кузнецова обыграла Агнешку Радванску из Польши в трех сетах - 7:5, 1:6, 7:5 в своем первом матче Итогового турнира Женской теннисной ассоциации (WTA) в Сингапуре.

В Белую группу помимо них входят Каролина Плишкова (Чехия) и Гарбинье Мугуруса (Испания).

В Красной группе играют первая ракетка мира Ангелик Кербер (Германия), Симона Халеп (Румыния), Мадисон Кис (США) и Доминика Цибулкова (Словакия).

Призовой фонд турнира составляет $7 млн.