http://www.interfax.ru//sport/502464
07.04.2016
08:59
<title>Около 40 российских спортсменов попали под расследование из-за мельдония</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Около 40 российских спортсменов попали под расследование из-за мельдония</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Около 40 российских спортсменов попали под расследование, связанное с мельдонием, заявил министра спорта России Виталий Мутко.



"Если говорить о мельдонии, то первая задача сейчас - купировать ситуацию и минимизировать потери. Вторая - оказать содействие тем российским спортсменам, кто попал под расследование, а их около 40 человек. И третья - скоординировать свою деятельность с ВАДА и международными организациями. Мы проводим всю необходимую работу по каждому из этих направлений", - cказал министр в интервью "Спортфакту".



Он добавил, что пока ни одно решение, ни по одному из атлетов не вынесено.



"Союз биатлонистов отложил слушания до сентября, дело Маши Шараповой тоже перенесено, сейчас на повестке дня волейболист Саша Марков. Все они остаются действующими спортсменами, временно отстраненными от соревнований. Главное - не допустить наказания невиновных", - сказал он.



Всемирное антидопинговое агентство (WADA) зафиксировало 140 положительных допинг-проб спортсменов, в крови которых обнаружено запрещенное с 1 января 2016 года вещество мельдоний.



На данный момент уведомления об обнаружении в организме мельдония получили 27 российских спортсменов.