http://www.interfax.ru//sport/499357
20.03.2016
16:01
<title>Юношеская сборная России по футболу не вышла на чемпионат Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Юношеская сборная России по футболу не вышла на чемпионат Европы</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Юношеская сборная России по футболу (U-17, игроки 1999 года рождения) не смогла пробиться в финальную стадию чемпионата Европы.



В заключительном матче элитного раунда Euro-2016, матчи которого проходили в Грузии, российские футболисты, которых возглавляет тренер Сергей Матвеев, выиграли у команды Боснии и Герцеговины - 2:1, но заняли в своей группе лишь третье место из-за худшей разницы забитых и пропущенных мячей в матчах с итальянцами и боснийцами, которые, как и россияне, набрали по шесть очков.



По ходу турнира сборная России проиграла команде Италии - 0:4 и выиграла у сборной Грузии 1:0. Сборная Грузии проиграла все три матча.



В игре с Боснией и Герцеговиной сборная России выступала в следующем составе: Матвей Сафонов ("Краснодар"), Сергей Бородин ("Краснодар"), Артем Горбулин ("Динамо-Москва"), Александр Захаров ("Динамо-Москва"), Артем Голубев ("Краснодар"), Магомед Сулейманов ("Краснодар") (Михаил Яковлев, казанский "Рубин", 65), Вячеслав Грулев ("Динамо-Москва"), Осман Исаев ("Динамо-Москва") (Денис Пацев ("Спартак-Москва", 61), Станислав Лацевич ("Динамо-Москва"), Даниил Уткин ("Краснодар"), Александр Руденко ("Спартак-Москва") (Иван Игнатьев, "Краснодар", 48).



Мячи забили Лацевич на 12-й минуте матча при счете 0:0 и Грулев на 66-й при счете 1:1. На 76-й минуте С.Лацевич был удален с поля.