http://www.interfax.ru//sport/502671
08.04.2016
07:40
<title>Генпрокуратура отказалась возбуждать дела на основании доклада ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Генпрокуратура отказалась возбуждать дела на основании доклада ВАДА</h1>

						
Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - Генеральная прокуратура РФ изучила доклад независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) и не обнаружила юридически обоснованных фактов, на основании которых можно было возбуждать уголовные дела, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Могу только сказать, что Генпрокуратура внимательно рассмотрела упомянутый доклад и не нашла там ни одного юридически подкрепленного факта для возбуждения какого-либо дела", - сказал Мутко в интервью изданию "Спортфакт".



Глава Минспорта отметил, что российская антидопинговая система работала и не стал комментировать решение о приостановке деятельности Российского антидопингового агентства (РусАДА).



"Но мы согласились с решением ВАДА о приостановке деятельности РусАДА и необходимости переаккредитовать нашу лабораторию. Может, для дела это и неплохо - остановиться и все спокойно переосмыслить. Уверен, что скоро оба эти института снова заработают на полную мощность. Могу сказать, например, что только что нас посетила генеральный директор Совета Европы, она поражена проделанной работой и готова нас поддерживать", - отметил министр.



Виталий Мутко отметил, что и ВАДА не ожидало, что ситуация с обнаружением мельдония в пробах спортсменов станет настолько масштабной: "ВАДА тоже не ожидало такого поворота событий - пострадало уже около 140 спортсменов из более чем десятка стран, более чем в десятке видов спорта. Это и побудило начать то самое расследование о сроках вывода препарата из организма, в котором, кстати, с ВАДА активно сотрудничают наши ученые."



Министр отметил, что в сложившейся ситуации он на постоянной основе общается с главой ВАДА Крейгом Риди, и напомнил, что Россия, которую поддерживали и европейские страны, изначально была против включения мельдония в список допинг-препаратов.



"Мы пытались дискутировать и как-то доказывать неправильность внесения мельдония в запрещенный список, и те, кто заявляет, что это было легко достижимо, просто не понимают расклад сил. Совет учредителей ВАДА на 50 процентов состоит из людей Международного олимпийского комитета, а еще на 50 - из представителей континентов. Каждый континент вырабатывает общую позицию, и Европа, надо сказать, нас поддерживала. Но другие континенты - нет", - сказал министр спорта РФ.