http://www.interfax.ru//sport/514089
17.06.2016
20:24
<title>ИААФ допустила не причастных к допингу россиян к международным турнирам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ИААФ допустила не причастных к допингу россиян к международным турнирам</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Международная федерация легкой атлетики (ИААФ) решила дать возможность части российских легкоатлетов выступать на международной арене, чтобы избежать исков, сообщил председатель комиссии ИААФ по реформированию Всероссийской федерации легкой атлетики Руне Андерсен на пресс-конференции в Вене.



"Проще всего было запретить выступать всем, но мы получили совет со стороны, что у спортсменов должен быть выход, что позволит исключить иски в суд", - сказал Андерсен.



Так он прокомментировал решение ИААФ дать возможность заведомо чистым от допинга спортсменам выступать на международной арене во время действия режима санкций в отношении ВФЛА.



В пятницу Совет ИААФ единогласно принял решение оставить в силе дисквалификацию ВФЛА из-за несоблюдения критериев восстановления членства. Дисквалификация ВФЛА означает, что на данный момент российские атлеты не допущены к участию в Олимпийских играх-2016. Однако Международный олимпийский комитет (МОК) на заседании организации 21 июня вправе допустить их до участия в Олимпиаде.