http://www.interfax.ru//sport/501669
02.04.2016
18:46
<title>Волейболистки "Динамо" обыграли "Галатасарай" и завоевали Кубок ЕКВ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Волейболистки "Динамо" обыграли "Галатасарай" и завоевали Кубок ЕКВ</h1>

						
Москва. 2 апреля. INTERFAX.RU - Женский краснодарский волейбольный клуб "Динамо" победил стамбульский "Галатасарай" в ответном матче финала Кубка ЕКВ.



Субботний поединок в Краснодаре завершился со счетом 3:0 в пользу россиянок, который завоевали трофей второй год подряд.



Матч проходил на спортивной арене комплекса "Олимп" при полном аншлаге. Российских волейболисток пришли поддержать более трех тысяч человек. Во время игры несколько болельщиков <a href="http://www.interfax.ru/sport/501668">растянули на трибуне транспарант</a> с надписью: "Скажите Эрдогану, чтобы больше не убивал наших отцов!", однако эту попытку менее чем через минуту пресекли сотрудники службы безопасности.