http://www.interfax.ru//sport/501368
31.03.2016
17:31
<title>Новый президент ФИФА посетит Москву в конце апреля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новый президент ФИФА посетит Москву в конце апреля</h1>

						
Москва. 31 марта. INTERFAX.RU - Новый президент Международной федерации футбола (ФИФА) Джанни Инфантино планирует приехать в Москву ориентировочно 20 апреля, сообщил министр спорта РФ Виталий Мутко на встрече с руководителями российских СМИ в четверг.



"Инфантино получил приглашение. Предварительная дата его приезда - 20 апреля", - сказал Мутко.



Министр подчеркнул также, что "нет никаких опасений относительно изъятия чемпионата мира по футболу в РФ в 2018 году", добавив, что на проведении чемпионата "никак не скажется и последний допинговый скандал".



"Инфантино уже сказал, что намерен провести самый лучший чемпионат мира", - добавил министр спорта РФ.



26 февраля генеральный секретарь Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) Инфантино был <a href="http://www.interfax.ru/sport/496352">избран </a>на четыре года новым президентом ФИФА.



46-летний Инфантино работает в УЕФА с 2000 года, с 2009 года занимает пост генерального секретаря УЕФА.