http://www.interfax.ru//sport/504599
19.04.2016
18:38
<title>Инфантино заявил о больших ожиданиях от ЧМ-2018 по футболу в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Инфантино заявил о больших ожиданиях от ЧМ-2018 по футболу в России</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Предстоящий в 2018 году чемпионат мира по футболу в России будет лучшим, полагает президент ФИФА Джанни Инфантино.



"За два года до чемпионата чувствую прилив оптимизма, и, мне кажется, будет самый лучший чемпионат мира", - заявил Инфантино на пресс-конференции во вторник.



Он отметил, что "уже очень многое сделано, и люди, действительно, готовы делать больше здесь, в России".



Кроме того, Инфантино прокомментировал сделки, фигурирующие в "панамском досье". По его словам, сделки совершались прозрачно и легально.



"Все необходимые пояснения на этот счет уже были даны. Мы четко сказали, что вся эта история с так называемым "панамским досье" яйца выведенного не стоит, потому что все сделки совершались открыто, прозрачно и совершенно легально", - сказал Инфантино.



Он отметил, что ему уже были принесены извинения со стороны журналистов.



"Они признали, что со своей стороны допустили определенные преувеличения, так что на нашу работу это никак не повлияет. Я всегда работал профессионально, честно, так что пусть меня судят по результатам моей работы, а не просто выдумывают какие-то истории", - подчеркнул глава ФИФА.



Ранее бывший генсек УЕФА Инфантино опроверг сообщения СМИ о возможной причастности к скандалу, связанному с заключением в 2006 году контракта о продаже прав на трансляцию футбольных матчей эквадорской телекомпании Teleamazonas.



"Я обеспокоен и не согласен с тем, что моя честность ставится под сомнение некоторыми СМИ, учитывая, что УЕФА ранее уже раскрыла все подробности, касающихся этих договоров ... Как я и заявлял ранее, я никогда лично не общался с представителями этой компании или ее владельцами, а тендер был проведен отделом маркетинга УЕФА", - приводит пресс-служба ФИФА слова Инфантино.



Во вторник глава Российского футбольного союза, министр спорта РФ Виталий Мутко выразил надежду, что проведение чемпионата мира по футболу в 2018 году в России вернет доверие к этому виду спорта.



"Российский футбольный Союз, оргкомитет чемпионата мира и все мы полны решимости вместе с ФИФА сделать все, чтобы чемпионат мира в 2018 году прошел на самом высоком уровне", - сказал Мутко на пресс-конференции в Москве.



"Это будет первый проект нового президента ФИФА, это будет доверительный проект, и мы на него возлагаем большие надежды", - добавил он.



Министр выразил надежду, что общение президента ФИФА с российской спортивной общественностью убедит его в том, что Россия - футбольная страна с большим потенциалом.



По словам Мутко, нет никаких предпосылок к тому, чтобы чемпионат мира по футболу 2018 года прошел не в России, а в другом месте.



"Безусловно, сегодня у ФИФА нет никаких оснований вообще задумываться о том, что чемпионат мира в России не пройдет. Так что, вперед, добро пожаловать в Россию, welcome to Russia - 2018", - сказал Мутко.



Он сообщил, что в ходе своих переговоров с Джанни Инфантино во вторник он обсудил вопросы подготовки к мировому первенству в России, также стороны обсудили актуальные вопросы управления мировым футболом.