http://www.interfax.ru//sport/521119
29.07.2016
12:47
<title>В России никому не показали "список Макларена"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В России никому не показали "список Макларена"</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Никто в России так и не смог ознакомиться со списком спортсменов из доклада независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) под руководством Ричарда Макларена, заявил глава Минспорта Виталий Мутко.



"Сейчас нашим национальным федерациям и международным буквально за неделю нужно проделать работу по соблюдению критериев. Как минимум это и критерии, связанные с созданием истории на каждого спортсмена, это невключение в тот список спортсменов, который есть сегодня в том списке Макларена, который ни одна национальная федерация в Российской Федерации - никто не видел в глаза", - сказал Мутко журналистам в пятницу.



18 июля <a href="http://www.interfax.ru/sport/519198" target="_blank">Макларен представил</a> итоги расследования обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга. В частности, Макларен заявил, что власти РФ, в частности Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде. Кроме того, глава комиссии заявил, что "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ. 



В итоге ВАДА тогда на основании отчета рекомендовало отстранить от Олимпиады-2016 всю сборную России.