http://www.interfax.ru//sport/521289
30.07.2016
16:22
<title>Росберг выиграл квалификацию Гран-при Германии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Росберг выиграл квалификацию Гран-при Германии</h1>

						
Москва. 30 июля. INTERFAX.RU - Пилот "Мерседеса" немец Нико Росберг стал победителем квалификации "Гран-при Германии" - 12-го этапа "Формулы-1".



Его результат - 1 минута 14,363 секунды.



Второе время показал партнер Росберга по команде британец Льюис Хэмилтон, третье - австралиец Даниэль Риккьярдо из команды "Ред Булл". Они уступили Росбергу 0,107 секунды и 0,363 секунды соответственно.



На последующих местах в первой десятке - голландец Макс Ферстаппен ("Ред Булл"), финн Кими Райкконен, немец Себастьян Феттель (оба - "Феррари"), немец Нико Хюлькенберг ("Форс Индия"), финн Валттери Боттас ("Уильямс"), мексиканец Серхио Перес ("Форс Индия") и бразилец Фелипе Масса ("Уильямс").



Российский пилот "Торо Россо" Даниил Квят занял 19-е место.



"Последние круги в моем исполнении получились смазанными, я утратил свой темп и просто плохо управлял болидом, - цитирует Sky Sports Квята. - Не знаю, что сейчас происходит. Думаю, мне нужно больше времени, чем просто летний перерыв".



Из-за штрафа гонщика команды "Хаас" Ромена Грожана, занявшего 15-е место, Квят стартует в воскресенье 18-м.