http://www.interfax.ru//sport/520094
23.07.2016
00:07
<title>Исполком РФС рассмотрит вопрос о главном тренере футбольной сборной</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исполком РФС рассмотрит вопрос о главном тренере футбольной сборной</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Вопрос о национальной сборной России по футболу и ее новом главном тренере будет обсуждаться на очередном заседании исполкома Российского футбольного союза (РФС), которое пройдет в Москве в субботу. Его проведет министр спорта РФ, президент РФС Виталий Мутко.



Первым в проекте повестки дня заседания стоит вопрос "О национальной сборной команде России по футболу (о результатах участия в финальной части Евро-2016, о главном тренере национальной сборной команды)", сообщает пресс-служба РФС.



Во Франции российская команда, возглавляемая Леонидом Слуцким, сыграв вничью с Англией (1:1) и проиграв Словакии (1:2) и Уэльсу (0:3), заняла последнее место в группе и не вышла в 1/8 финала. После этого Слуцкий подал в отставку. Члены Технического комитета высказали мнение, что сборную России должен возглавить отечественный специалист, свободный от работы в клубе. Слуцкий предложил, чтобы весь тренерский штаб был освобожденным.



По словам первого вице-президента РФС Никиты Симоняна, в числе кандидатов на пост нового главного тренера сборной России фигурируют Станислав Черчесов, Курбан Бердыев, Сергей Семак и Александр Бородюк. "В любом случае, прерогатива назначения тренера национальной сборной остается за президентом РФС, который озвучил дату - до 30 июля", - подчеркнул Симонян.