http://www.interfax.ru//sport/534065
25.10.2016
22:25
<title>В чемпионате НБА-2016/17 выступит рекордное число легионеров</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В чемпионате НБА-2016/17 выступит рекордное число легионеров</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU - На участие в регулярном чемпионате Национальной баскетбольной ассоциации (НБА) в сезоне-2016/17 заявлены 113 легионеров из 41 страны, сообщает пресс-служба НБА.



И количество легионеров (игроков, не представляющих США), и число стран, которые они представляют, являются новым рекордом турнира, говорится в сообщении. Ранее наибольшее число иностранцев (101) было в сезоне-2014/15, а число представленных ими стран (39) - в сезоне-2013/14. В чемпионате-2015/16 выступили 100 легионеров из 37 стран.



Организаторы отмечают, что грядущий сезон будет третьим подряд, в котором выступят не менее 100 легионеров с как минимум одним из них в каждой из 30 команд.



Впервые число баскетболистов из Европы достигло 61, а из Африки - 14.



Больше всех игроков третий год подряд делегирует Канада - 11. На втором месте (также третий год подряд) Франция - 10. Впервые в НБА выступят 9 бразильских, 8 австралийских, 5 - хорватских баскетболистов.



Россию представит один игрок - Тимофей Мозгов ("Лос-Анджелес Лейкерс").



71-й чемпионат НБА стартует в ночь на среду по московскому времени матчем между действующим победителем турнира командой "Кливленд Кавальерс" и клубом "Нью-Йорк Никс".