http://www.interfax.ru//sport/501844
04.04.2016
09:33
<title>Определились все триумфаторы теннисного турнира в Майами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определились все триумфаторы теннисного турнира в Майами</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - В Майами определились победители женского и мужского одиночных и парных разрядов теннисного турнира Miami Open presented by Itau.



Как сообщалось, в воскресенье турнир в мужском одиночном разряде завершился победой лидера мирового рейтинга серба Новака Джоковича, который в финале одолел представителя Японии Кеи Нисикори со счетом 6:3, 6:3.



Сутками ранее стала известна лучшая теннисистка в женском одиночном разряде. Победительницей стала представительница Белоруссии Виктория Азаренко, победившая в решающем матче россиянку Светлану Кузнецову - 6:3, 6:2.



В мужском парном разряде турнир выиграли французы Пьер-Юге Эрбер и Николя Маю, в финале взявшие верх над Равеном Клаасеном (ЮАР) и Радживом Рамом (США).



В женском парном разряде главный приз достался американо-чешскому дуэту в лице Бетани Маттек-Сэндз и Люси Шафаржовой. Со счетом 6:3, 6:4 они победили Тимеа Бабош (Венгрия) и Ярославу Шведову (Казахстан).