http://www.interfax.ru//sport/529970
26.09.2016
14:37
<title>Черчесов создаст сборную РФ из не задействованных в еврокубках игроков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Черчесов создаст сборную РФ из не задействованных в еврокубках игроков</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - Экспериментальный состав сборной из игроков команд, не играющих в еврокубках, может быть сформирован в декабре, сообщил журналистам главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов.


<div class="wg_news at_e left" data-id="529935"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-09-26T12:24">26 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/529935"><span>Дзюба и Смольников вызваны в сборную России по футболу на матч с Коста-Рикой</span>Читать подробнее</a></div>


"Есть игроки, которые не играют в еврокубках, их сложно сравнивать с теми, чьи клубы выступают за рубежом, мы хотели бы их сравнить. Возможно, забегаю вперед, но мы хотели бы в декабре и феврале провести сборы и обязательные игры со сборной, составленной из игроков, которые не были задействованы в команде и чьи клубы не играют в еврокубках. Это будет сборная из тех, кто не играет в международных матчах", - сказал Черчесов.



Он пояснил, что таким образом больше игроков получат шанс проявить себя перед тренерским штабом. Наставник сборной подчеркнул, что создание такой команды пока является задумкой, а не свершившимся фактом.



"Игроков ЦСКА, "Зенита", "Краснодара", и "Ростова" по большому счету не будет. Появится шанс у других игроков сыграть на уровне сборной, чтобы мы реально их оценили. Мы хотим дать шанс игрокам, которые в нашем понимании достойны. Такая идея есть", - сказал Черчесов.



Кроме того, не конкретизируя, он сообщил, что есть две национальные сборные, которые изъявили желание сыграть с Россией в декабрьской и февральской играх.



В настоящее время Россию в еврокубках представляют ЦСКА (Москва) , "Ростов" (Ростов-на-Дону) в Лиге чемпионов, а также "Зенит" (Санкт-Петербург) и ФК "Краснодар" - в Лиге Европы. В Лиге Европы нынешнего сезона принимал участие также московский "Спартак", но выбыл в третьем квалификационном раунде.