http://www.interfax.ru//sport/522784
09.08.2016
17:09
<title>Илюмжинов получил от США документы по возбужденному против него в США делу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Илюмжинов получил от США документы по возбужденному против него в США делу</h1>

						
Москва. 9 августа. INTERFAX.RU - Президент Международной шахматной федерации (ФИДЕ) Кирсан Илюмжинов назвал верхом некомпетентности административное дело, открытое в отношении него министерством финансов США.



"Я получил из США административное дело, возбужденное в отношении меня министерством финансов США, на основании которого я был включен в санкционный список", - сообщил "Интерфаксу" во вторник Илюмжинов.



По его словам, "это дело строится исключительно на интервью чемпиона мира по шахматам Гарри Каспарова одной из западных газет и на факте моего знакомства с двумя чиновниками в Сирии".



"Содержание этого дела вызвало удивление не только у меня, но и у моих американских адвокатов", - подчеркнул Илюмжинов.



"Это просто верх некомпетентности", - заявил президент ФИДЕ.



"Я буду добиваться исключения меня из санкционного списка, буду добиваться извинений от американской стороны и возмещения морального ущерба", - отметил Илюмжинов.


<h2>Санкции в отношении главы ФИДЕ</h2>


25 ноября 2015 года министерство финансов США объявило о включении Илюмжинова в санкционный список по Сирии. Как пояснялось, он "был включен в список за материальную поддержку и за действия в интересах сирийского правительства, Центробанка Сирии".



Как объяснил затем сам Кирсан Илюмжинов, он знает лишь одного из двух сотрудников банка Сирии, за связь с которыми минфин США включил его в санкционный список по Сирии.



"Одну гражданку, я даже думал, что это мужчина, я никогда в жизни не видел, она является сотрудницей банка и якобы связана со мной, я ни разу с ней не встречался и даже не знаю, как она выглядит", - сказал глава Международной шахматной федерации.