http://www.interfax.ru//sport/495586
20.02.2016
17:57
<title>ФХР порекомендовала КХЛ отменить драфт юниоров</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФХР порекомендовала КХЛ отменить драфт юниоров</h1>

						
Москва. 20 февраля. INTERFAX.RU - Федерация хоккея России (ФХР) обратилась к Континентальной хоккейной лиге (КХЛ) с рекомендацией отменить проведение драфта юниоров, носящего название "Ярмарка юниоров КХЛ", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/ofnews/card/?id_4=11770">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба ФХР в субботу.



"Профессиональные хоккейные клубы вкладывают большие средства и усилия в подготовку игроков. Логично, что они должны иметь право свободно распоряжаться выпускниками своих школ, без дополнительных ограничений и обязательств, предусматриваемых процедурой драфта", - говорится в сообщении.



Отмечается, что для многих юных хоккеистов итоги драфта оказываются "болезненными", возникает необходимость менять клуб и город. "Это не способствуют дальнейшему развитию молодых хоккеистов", - полчеркивается в заявлении ФХР.



На ежегодно проводимой "Ярмарке юниоров" клубы КХЛ могли привлечь в свои ряды молодых игроков, воспитанников клубов, не входящих в состав лиги.