http://www.interfax.ru//sport/530240
28.09.2016
04:59
<title>Сборная России впервые в истории вышла в финал ЧМ по мини-футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России впервые в истории вышла в финал ЧМ по мини-футболу</h1>

						
Москва. 28 сентября. INTERFAX.RU - Сборная России по мини-футболу впервые в истории завоевала путевку в финал чемпионата мира.



В матче 1/2 финала российская команда одержала победу над национальной командой Ирана. Результат встречи – 4:3 в пользу россиян. В их составе отличились Дмитрий Лысков, Сергей Абрамов, Владислав Шаяхметов, Иван Чишкала.



В финале, который пройдет 1 октября, сборная России сыграет с победителем пары Аргентина – Португалия.



Наивысшим достижением россиян на чемпионатах мира является бронза, завоеванная в 1996 году. Успешнее сборная России выступала на чемпионатах Европы, выиграв награды всех достоинств, включая золото в 1999 году.



ЧМ-2016 проходит в Колумбии.