http://www.interfax.ru//sport/507316
07.05.2016
19:09
<title>"Зенит" победил "Анжи" в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" победил "Анжи" в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 7 мая. INTERFAX.RU - Футболисты "Зенита" обыграли "Анжи" в гостевом матче 27-го тура российской премьер-лиги.



Субботний поединок в Каспийске завершился со счетом 0:1. Мяч на 26-й минуте забил нападающий сборной России Артем Дзюба. На 90-й минуте за две желтые карточки с поля был удален полузащитник хозяев Бернард Бериша.



"Зенит" набрал 52 очка и поднялся на третье место в турнирной таблице, сместив оттуда "Краснодар", который в 27-м туре в Казани будет играть с "Рубином".



"Анжи" за три тура до конца сезона находится на последнем месте с 19 баллами.