http://www.interfax.ru//sport/510980
31.05.2016
13:21
<title>Глава ФСБР пообещал объективный отбор борцов на Олимпиаду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ФСБР пообещал объективный отбор борцов на Олимпиаду</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Президент Федерации спортивной борьбы России Михаил Мамиашвили заявил "Интерфаксу", что формирование сборной России на Олимпийские игры будет объективным, в Рио-де-Жанейро поедут сильнейшие борцы.



"Давайте не будем руководствоваться эмоциями. Формирование состава будет крайне прозрачным и объективным, сильнейшие спортсмены в любом случае будут представлять Россию на Олимпиаде, в том числе и в этой весовой категории (до 57 кг - ИФ)", - заявил Мамиашвили "Интерфаксу" во вторник.



Так он прокомментировал заявление чемпиона России по вольной борьбе в весовой категории до 57 кг Виктора Лебедева об отказе от путевки на Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро.


<div class="wg_news at_e left" data-id="510901"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/510901" title="Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016"><img alt="Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016" src="/ftproot/textphotos/2016/05/31/leb160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-31T06:48">31 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510901"><span>Борец Виктор Лебедев отказался от участия в Олимпийских играх-2016</span>Читать подробнее</a></div>


Причиной отказа Лебедева послужили события, произошедшие во время чемпионата России по вольной борьбе, прошедшего в Якутске с 27 по 29 мая.



Судейские ошибки привели к конфликту между участниками и демаршу борцов из Дагестана.



27 мая после четвертьфинальной схватки между Лебедевым и дагестанским борцом Исмаилом Мусукаевым между ними вспыхнул конфликт, который привел к приостановке чемпионата России. В этой схватке судьи отдали победу Лебедеву. Мусукаев посчитал их решение несправедливым и оттолкнул соперника, тот ответил тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Позже было заявлено, что судейская бригада чемпионата допустила много ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы.



В знак протеста против этого решения дагестанские борцы отказалась от участия в чемпионате России во всех весовых категориях.



В финале чемпионата России соперником Лебедева стал борец из Бурятии Александр Богомоев. В этом поединке победителем также был признан якутянин. Но перед награждением жюри объявили об ошибках, которые допустили судьи. Чемпионами России по вольной борьбе в весовой категории до 57 кг были признаны оба спортсмена.



Лебедев является чемпионом мира 2010 и 2011 годов, бронзовым призером чемпионата мира 2009 года, бронзовым призером чемпионата Европы 2010 года, шестикратным чемпионом России, а также победителем Европейских игр 2015 года в Баку.