http://www.interfax.ru//sport/519027
17.07.2016
17:04
<title>Бразильский футболист Фернандо присоединился к "Спартаку"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бразильский футболист Фернандо присоединился к "Спартаку"</h1>

						
Москва. 17 июля. INTERFAX.RU - Центральный полузащитник 24-хлетний Фернандо приехал в расположение московского ФК "Спартак" в Германии, где столичная команда проводит свой тренировочный сбор, говорится в сообщении пресс-службы клуба, где футболист продолжит свою карьеру.



"Это очень важное решение в моей карьере и в жизни моей семьи. Конечно, жена высказывала свое мнение по поводу переезда в Россию. Но окончательное решение мы, как всегда, принимали вместе", - прокомментировал свой переход Фернандо.



Между тем, официального сообщения о подписании контракта "Спартака" с бразильцем еще не было.



Предыдущей командой Фернандо была итальянская "Сампдория".