http://www.interfax.ru//sport/513736
16.06.2016
11:20
<title>"Бавария" опровергла слухи об угрозах клуба в адрес Марио Гетце</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Бавария" опровергла слухи об угрозах клуба в адрес Марио Гетце</h1>

						
Москва. 16 июня. INTERFAX.RU - Мюнхенская "Бавария" категорически отвергла предположения о конфликте между клубом и полузащитником Марио Гетце. Об этом <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fcbayern.de/en/news/news/2016/statement-reports-concerning-mario-gotze-150616.php" target="_blank">говорится </a><!--/noindex-->в официальном заявлении немецкой команды.



"Бавария" требует, чтобы СМИ воздержались от публикации ложной информации. Утверждалось, что "Бавария" угрожает Марио Гетце тем, что не включит его в заявку на Лигу чемпионов, если он останется в команде. Клуб и председатель правления Карл-Хайнц Румменигге заявляют, что эти утверждения не соответствуют истине", - говорится в обращении мюнхенцев.



Немецкие СМИ уже несколько недель обсуждают вероятный уход Гетце из "Баварии", хотя по контракту он должен провести еще один сезон в Мюнхене. Тем не менее, журналисты утверждают, что новый тренер Карло Анчелотти не видит его в составе, о чем и сам наставник, и Румменигге заявили игроку.



СМИ также предположили, что клуб пригрозил футболисту исключением из заявки на Лигу чемпионов, если он не согласится разорвать контракт.



Сам 24-летний Гетце недавно отверг возможность трансфера, заявив, что с нетерпением ждет нового сезона в "Баварии".



Однако в Великобритании активно обсуждают его возможный переход в "Ливерпуль", тренером которого является немец Юрген Клопп, работавший с Гетце в дортмундской "Боруссии".