http://www.interfax.ru//sport/534491
27.10.2016
19:21
<title>В Госдуме раскритиковали недопуск россиян на ЧЕ по танцам на колясках</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Госдуме раскритиковали недопуск россиян на ЧЕ по танцам на колясках</h1>

						
Москва. 27 октября. INTERFAX.RU - Решение Международного паралимпийского комитета (МПК) о недопуске россиян на чемпионат Европы по спортивным танцам на колясках в Словакии неприемлемо, заявила первый замглавы комитета Госдумы по международным делам, олимпийская чемпионка Светлана Журова.



"Решение Международного паралимпийского комитета является неприемлемым. Это как минимум странно и бесчеловечно. МОК хочет, чтобы все спортсмены, вне зависимости от того, использовали они допинг или нет, несли коллективную ответственность. Это неправильно", - приводит слова Журовой пресс-служба партии в четверг.



О решении МПК не допустить россиян на участие в чемпионате СМИ сообщили в четверг.



Она напомнила о других решениях, когда на Олимпийские игры в Бразилии российских олимпийцев допустили к соревнованиям на основании отдельных решений каждой спортивной федерации. Депутат добавила, что такой же подход необходим и в паралимпийском виде спорта.



По словам Журовой, данная ситуация для россиян неприятна, тем более, что спортсмены из России были бы одними из лидеров соревнований. "Спортивные танцы являются не просто спортом, а искусством. Жалко, что наши спортсмены не смогут принять участия в чемпионате", - сказала парламентарий.



Кроме того, неправильно заявлять о дисквалификации за несколько дней до соревнований, считает Журова. "Спортсмены, а также болельщики покупали билеты, бронировали отели. Необходимо сообщать о таких решениях хотя бы за 2-3 недели. Сообщать об этом за 2-3 дня - это издевательство", - сказала первый замглавы комитета.



Чемпионат Европы по спортивным танцам на колясках в Словакии стартует в пятницу.


<h2>Россиян не пустили на Паралимпиаду</h2>


23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">отклонил апелляцию</a> Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного паралимпийского комитета.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в играх в Рио, которые прошли с 7 по 18 сентября в Бразилии.



ПКР <a href="http://www.interfax.ru/sport/525470">подал иск</a> в Федеральный суд Швейцарии, но тот иск отклонил. И россияне в Паралимпиаде не выступили.