http://www.interfax.ru//sport/506333
29.04.2016
15:04
<title>"Роснефть"  арендует в Нижних Мневниках землю под спортивный комплекс ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Роснефть"  арендует в Нижних Мневниках землю под спортивный комплекс ЦСКА</h1>

						
Москва. 29 апреля. INTERFAX.RU -  НК "Роснефть"  возьмет в аренду у департамента городского имущества Москвы участок площадью в 200 тыс. кв. м для проектирования и строительства многофункционального комплекса ЦСКА, следует из тендерной документации.



Земля расположена на территории Мневниковской поймы на северо-западе Москвы.



МФК будет включать ледовую арену на 20 тысяч зрителей. Действующая домашняя арена армейцев - ледовый спортивный комплекс ЦСКА на Ленинградском проспекте - вмещает всего 5,6 тысячи зрителей, и клуб уже несколько лет ищет место под ледовый дворец.



В состав центра также должны войти мульти-функциональная хоккейная площадка с изменяемыми размерами, арена с трибунами, президентские и VIP-ложи, две хоккейные площадки для тренировок, фитнес-зал с бассейном и сауной, офисная часть, мини-отель на 100-200 человек, подземная автостоянка, пресс-центр и концеренц-зал, рестораны, кафе, музей и магазины сувенирной продукции.



При строительстве комплекса будет учтен опыт возведения таких арен как Staples Center, Honda Center и Prudetil Center.



Годовая аренда участка составит 255 млн рублей, срок договора 6 лет.



Нефтяная компания приобрела профессиональный хоккейный клуб ЦСКА в 2011 году.