http://www.interfax.ru//sport/520166
23.07.2016
15:45
<title>Программа подготовки молодых российских футболистов стартует 1 сентября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Программа подготовки молодых российских футболистов стартует 1 сентября</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Осенью в России будет запущена программа подготовки молодых футболистов, заявил министр спорта Виталий Мутко.



"Мы отдадим приоритет детско-юношескому футболу, созданию системы подготовки спортивного резерва, эта программа с 1 сентября будет запущена, называться она будет "Поиск талантов"", - сказал Мутко на пресс-конференции в Российском футбольном союзе (РФС).



"Все эти академии начнут работу по одной методической базе, все тренеры пройдут специальную переподготовку, получит каждая академия финансовую поддержку от РФС, тренеры будут получать доплату от РФС, создадут специальные соревнования", - отметил Мутко.



"Институт сборной - первая сборная - 14-летний возраст, будет серьезный контроль за приглашением игроков", - добавил министр.