http://www.interfax.ru//sport/528040
13.09.2016
23:40
<title>"Ростов" пропустил пять голов от "Баварии" в дебютном матче ЛЧ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" пропустил пять голов от "Баварии" в дебютном матче ЛЧ</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - В матче первого тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА футбольный клуб "Ростов" (Ростов-на-Дону) в Мюнхене уступил местной "Баварии".


<div class="wg_news at_e left" data-id="528008"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/528008" title=""Бавария" - "Ростов". Онлайн"><img alt=""Бавария" - "Ростов". Онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/09/13/foot160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-13T22:40">13 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/528008"><span>"Бавария" - "Ростов". Онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


Встреча завершилась со счетом 5:0 в пользу "Баварии". Голы провели: Роберт Левандовский (28-я минута, пенальти), Томас Мюллер (47), Джошуа Киммих (53, 60), Хуан Бернат (90).



Матч против "Баварии" был дебютным для ростовчан в групповом турнире Лиги чемпионов.



"Ростов" , ставший серебряным призером премьер-лиги, в ЛЧ стартовал с третьего квалификационного раунда. Здесь он по сумме двух матчей взял верх над бельгийским "Андерлехтом". В раунде плей-офф он оказался сильнее голландского "Аякса".



Несмотря на такой успех, руководство клуба приняло решение продать двух ключевых защитников команды - футболиста сборной Анголы Баштуша (в римский "Лацио") и центрального защитника национальной команды Ивана Новосельцева (в петербургский "Зенит").



Свой следующий матч в Лиге чемпионов "Ростов" проведет дома 28 сентября против голландского ПСВ, который во вторник у себя дома уступил мадридскому "Атлетико" - 0:1.



Между тем, победа "Баварии" оказалась не самой крупной в отчетный игровой день. Испанская "Барселона" на своем поле разгромила шотландскую команду "Селтик" - 7:0.



Остальные матчи игрового дня завершились следующим образом: "Базель" (Швейцария) - "Лудогорец" (Болгария) - 1:1, "Динамо" (Киев, Украина) - "Наполи" (Италия) - 1:2, "Бенфика" (Португалия) - "Бешикташ" (Турция) - 1:1, "Пари Сен-Жермен" (Франция) - "Арсенал" (Англия) - 1:1.



Матч "Манчестер Сити" (Англия) - "Боруссия" (Менхенгладбах, Германия) перенесен из-за ливня.