http://www.interfax.ru//sport/531353
06.10.2016
14:05
<title>ВТБ продлит контракт с организаторами теннисного "Кубка Кремля"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВТБ продлит контракт с организаторами теннисного "Кубка Кремля"</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Банк ВТБ продолжит сотрудничество с организаторами "Кубка Кремля", заявил член правления банка Владимир Верхошинский.



"Мы с Федерацией тенниса России (организаторы турнира - ИФ) надолго, технически мы заключаем договор на год, думаю, что в следующем году и через год будут заключены новые договоры. Это часть нашего вклада в развитие страны, а также вложение в наш имидж, это окупается лояльностью клиентов", - сказал Верхошинский на пресс-конференции в четверг в Москве.



XXVII Международный теннисный турнир "ВТБ Кубок Кремля" пройдет с 15 по 23 октября в столичном спортивном комплексе "Олимпийский".



В турнире примут участие теннисисты из 19 стран мира, среди которых три олимпийские чемпионки Игр в Рио-де-Жанейро россиянки Елена Веснина и Екатерина Макарова, а также Моника Пуиг из Пуэрто-Рико.



В мужском разряде за победу на московском турнире поборются россиянин Андрей Кузнецов, Роберто Баутиста Агут, а также Бернард Томич, Филипп Кольшрайбер, Виктор Троицки, Фабио Фоньини и другие.



Призовой фон соревнования составляет $1 млн 550 тыс.