http://www.interfax.ru//sport/519908
22.07.2016
10:17
<title>Чемпионка мира по спортивной гимнастике Афанасьева завершит карьеру</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чемпионка мира по спортивной гимнастике Афанасьева завершит карьеру</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Двукратная чемпионка мира и серебряный призер Олимпийских игр 2012 года в спортивной гимнастике Ксения Афанасьева уходит из спорта, сообщают тульские СМИ.



Отмечается, что 24-летняя тульская спортсменка завершает карьеру по состоянию здоровья.



Ранее сообщалось, что она включена в состав сборной России на Олимпийских играх-2016 в качестве запасной.



Заслуженный мастер спорта 24-летняя К.Афанасьева - воспитанница тульской ДЮСШ по спортивной гимнастике. Она чемпионка мира в командном первенстве (2010) и вольных упражнениях (2011); серебряный призер Олимпийских игр в Лондоне (2012) в командном первенстве; многократная чемпионка Европы; призер этапов Кубка мира, многократная чемпионка России и обладательница Кубка России. Спортсменка также стала в 2013 году трехкратной победительницей Всемирной летней Универсиады в Казани и серебряным призером Универсиады в абсолютном первенстве.