http://www.interfax.ru//sport/503306
12.04.2016
12:10
<title>Мельдоний обнаружили у 150 спортсменов из 15 стран</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мельдоний обнаружили у 150 спортсменов из 15 стран</h1>

						
Москва. 12 апреля. INTERFAX.RU - Около 150 положительных проб на мельдоний обнаружены антидопинговыми службами в мире, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Сейчас это 150 спортсменов из 15-16 стран", - сказал Мутко на встрече с российскими фигуристками во вторник.



Всемирное антидопинговое агентство (WADA) внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. На этот момент  на употреблении вещества пойманы 29 российских спортсменов.



Мутко ранее сообщал, что около 40 российских спортсменов попали под расследование, связанное с мельдонием.