http://www.interfax.ru//sport/517271
06.07.2016
21:58
<title>Информатор ВАДА  Степанова не смогла финишировать в квалификационном забеге на ЧЕ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Информатор ВАДА  Степанова не смогла финишировать в квалификационном забеге на ЧЕ</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - Российская бегунья Юлия Степанова, ставшая информатором Всемирного допингового агентства (ВАДА), не смогла преодолеть квалификацию в забеге на 800 метров на чемпионате Европы по легкой атлетике в Голландии.



Спортсменка, выступающая на турнире под флагом Европейской федерации легкой атлетики, во время забега получила травму и финишировала пешком. В <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.amsterdam2016.org/en/results/">протоколе </a><!--/noindex-->ЧЕ ее время не указано, вместо него фигурирует аббревиатура дисквалификации (DQ).



1 июля Международная федерация легкой атлетики (ИААФ) объявила о том, что Степанова получила право выступать на международной арене в качестве нейтрального независимого спортсмена.



Согласно сообщению, разрешение выступать Степановой было дано "за выдающийся вклад в дело защиты "чистых" спортсменов и интересов легкой атлетики".



Ранее бегунья была дисквалифицирована за допинг в России, после чего уехала в Канаду и стала вместе со своим мужем Виталием информатором ВАДА. Решения об отстранении Всероссийской федерации легкой атлетики, лишении Московской антидопинговой лаборатории аккредитации и приостановлении работы Российского антидопингового агентства принимались на основании показаний Степановой. Примечательно, что факт использования ею самой допинга был установлен после того, как ее муж был уволен из РУСАДА.



До того, как уехать за рубеж и сделать признания, Степанова была дисквалифицирована за допинг в России.