http://www.interfax.ru//sport/532066
11.10.2016
23:10
<title>"Спартак" потерпел пятое поражение подряд в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" потерпел пятое поражение подряд в КХЛ</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги омский "Авангард" в гостях обыграл московскую команду "Спартак". Встреча в Лужниках завершилась со счетом 2:3 (0:0, 0:2, 2:1).



Гости, которые в Восточной конференции КХЛ идут на втором месте, одержали четвертую победу подряд, а хозяева проиграли пятый матч кряду.



Этот матч стал первым для Алексея Ярушкина в качестве наставника "Спартака". Ранее сообщалось, что он сменил на посту главного тренера Германа Титова.