http://www.interfax.ru//sport/503640
13.04.2016
22:58
<title>Исключенный из сборной Франции Карим Бензема пропустит ЧЕ-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исключенный из сборной Франции Карим Бензема пропустит ЧЕ-2016</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Нападающий мадридского "Реала" Карим Бензема заявил, что не будет включён в состав сборной Франции по футболу на чемпионат Европы 2016 года.



"К сожалению, для меня и всех тех, кто всегда поддерживал и поддерживает меня, я не буду вызван в состав команды на чемпионат Европы", - написал форвард в своём твиттере.



В декабре 2015 года Бензема был отчислен из национальной команды из-за дела о шантаже полузащитника "Лиона" Матье Вальбуэна.