http://www.interfax.ru//sport/518131
12.07.2016
16:49
<title>С пловчихи Ефимовой сняты обвинения в применении мельдония</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">С пловчихи Ефимовой сняты обвинения в применении мельдония</h1>

						
Москва. 12 июля. INTERFAX.RU - Председатель Антидопинговой панели Международной федерации водных видов спорта (FINA) Роберт Фокс проинформировал лидера сборной России по плаванию, четырёхкратную чемпионку мира, призёра Олимпийских игр 2012 года Юлию Ефимову, что снял с неё все обвинения по "мельдониевому" делу, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.allsportinfo.ru/">сообщает </a><!--/noindex-->агентство "Весь спорт" со ссылкой на агента пловчихи Андрея Митькова.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Буквально полчаса назад Юлия Ефимова получила письмо от председателя Антидопинговой панели FINA Роберта Фокса, в котором сообщается, что все обвинения по "мельдониевому" делу с неё сняты. Никаких санкций на Юлю не наложено, дело закрыто", - сказал Митьков.



"Мотивировочная часть решения будет готова чуть позже, но уже по резолютивной части мы увидели, что наша позиция была понята, что наши аргументы приняты. Спасибо FINA и Антидопинговой панели FINA за продуктивное взаимодействие. Достаточно сказать, что сегодняшнее решение было вынесено спустя всего сутки после того, как мы представили в FINA запрошенную дополнительную информацию", - добавил он.



Ефимова 17 марта была временно отстранена от участия в соревнованиях в связи с возможным нарушением антидопинговых правил. В ее допинг-пробах были зафиксированы небольшие дозы мельдония, который с 1 января 2016 года входит в список препаратов, запрещенных Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА).



20 мая FINA приняла решение <a href="http://www.interfax.ru/sport/509348">снять временное отстранение</a> от спортивной деятельности с Ефимовой.



16 июня стало известно, что четырехкратная чемпионка мира и призер Олимпиады-2012 9 июня отправила во Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) и Международный олимпийский комитет (МОК), а также в FINA письмо с требованием расследовать деятельность антидопинговой лаборатории в Солт-Лейк-Сити.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title">Обращение Ефимовой</h5>

<div class="wg_short_content-content">

Суть претензий Ефимовой в том, что с 15 февраля по 5 марта 2016 года у нее были взяты пять допинг-проб. Четыре показали наличие мельдония - 15 февраля (проанализирована в лаборатории в Монреале), 24 февраля, 3 и 5 марта (все проанализированы в лаборатории в Лос-Анджелесе). Допинг-проба, взятая 2 марта и проанализированная в лаборатории Солт-Лейк-Сити, оказалась отрицательной. 14 марта FINA временно отстранила пловчиху от соревнований.



Ефимова направила запрос в американскую лабораторию, получив ответ от ее директора Даниэля Айхнера, который 2 апреля по электронной почте подтвердил, что были проведены все необходимые положительные и отрицательные тестирования, и проба является отрицательной.



После того, как ВАДА разъяснило ситуацию с мельдонием, указав на предельные значения его в крови, Ефимова 13 апреля обратилась в FINA с просьбой снять временное отстранение, так как концентрация мельдония во всех пробах была от пяти до двух раз меньше разрешенных 1000 нанограмм на миллилитр. Однако спортсменке отказали, так как одна из проб была отрицательной, а пробы, взятые позже - положительными. Таки образом, россиянку заподозрили в применении мельдония после 1 января, что по-прежнему является нарушением.



Отстранение не позволило принять Ефимовой в чемпионате России, где происходил отбор на Олимпиаду, ее американский тренер Дэвид Сало объявил о прекращении сотрудничества, а стресс вызвал гнойную ангину, от которой пловчиха лечилась месяц.



20 мая временное отстранение было отменено главой допинговой панели FINA, а перепроверка пробы "А" в лаборатории Солт-Лейк-Сити показала, что в ней все же есть мельдоний.



"Лаборатория в Солт-Лейк-Сити каким-то образом "исправила" результат, но это не поможет мне повернуть время вспять и принять участие в чемпионате России по плаванию, который стартовал 16 апреля 2016 года, и отобраться на Олимпийские игры без выполнения каких-либо дополнительных условий", - заявила Ефимова.