http://www.interfax.ru//sport/506475
30.04.2016
22:00
<title>"Спартак" выиграл у "Локомотива" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" выиграл у "Локомотива" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Московский "Локомотив" на своем поле уступил московскому "Спартаку" со счетом 0:2 (0:1) в матче 26-го тура чемпионата России по футболу среди команд клубов премьер-лиги.



На 44-й минуте матча ошибся защитник "Локомотива" Ян Дюрица: пытаясь прервать прострел с левого фланга, он послал мяч в свои ворота. На третьей компенсированной ко второму тайму минуте нападающий "Спартака" Зе Луиш закрепил победу своей команды.



"Локомотив" с 46 очками остался на четвертом месте в турнирной таблице. "Спартак", набрав 41 очко, поднялся с седьмого места на шестое, обойдя "Терек" - у грозненцев, имеющих игру в запасе, также 41 очко, но меньше побед, чем у москвичей.



В воскресенье состоятся оставшиеся четыре матча тура: "Уфа" - "Рубин" (Казань), "Мордовия" (Саранск) - "Ростов" (Ростов-на-Дону), "Терек" (Грозный) - "Крылья Советов" (Самара), "Краснодар" - "Анжи" (Махачкала).



В чемпионате России лидирует ЦСКА, набравший в 26 матчах 53 очка, на втором месте идет "Ростов", у которого 51 очко и игра в запасе, на третьем - "Зенит" (Санкт-Петербург), имеющий после 26 матчей 49 очков.