http://www.interfax.ru//sport/495802
23.02.2016
10:23
<title>ФИФА продлила отстранение от футбольной деятельности Ворави Макуди</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА продлила отстранение от футбольной деятельности Ворави Макуди</h1>

						
Москва. 23 февраля. INTERFAX.RU - Дисциплинарный комитет Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА) Эккерта продлил на три месяца отстранение от деятельности, связанной с футболом, бывшему члену исполкома ФИФА Ворави Макуди из Таиланда, сообщает пресс-служба организации.



Бывший президент футбольной ассоциации Таиланда Макуди подозревается в коррупции при выборах стран-хозяек чемпионатов мира по футболу 2018 и 2022 годов.



В октябре Макуди уже отстранялся от футбольной деятельности на 90 дней, но вскоре выяснилось, что он, возглавляя футбольную ассоциацию Таиланда, все же занимался делами организации.



В конце мая 2015 года в Цюрихе <a href="http://www.interfax.ru/story/158" target="_blank">по подозрению в коррупции </a>было задержано несколько высокопоставленных чиновников ФИФА, после чего началось масштабное международное расследование. В штаб-квартире ФИФА прошли обыски. Помимо швейцарской полиции, расследование фактов коррупции в организации ведет ФБР США. Большинству арестованных предъявлены обвинения в получении взятки в особо крупных размерах при выборе стран проведения чемпионатов мира.