http://www.interfax.ru//sport/493497
05.02.2016
22:25
<title>Международный союз велосипедистов назвал возможные сроки отстранения "Катюши"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международный союз велосипедистов назвал возможные сроки отстранения "Катюши"</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Международный союз велосипедистов (UCI) может отстранить российскую команду Мирового тура "Катюша" от соревнований на срок от 15 до 45 дней за два нарушения антидопинговых правил менее чем за 12 месяцев, сообщает пресс-служба UCI.



В пятницу стало известно, что допинг-проба велогонщика "Катюша" Эдуарда Ворганова, взятая во внесоревновательный период 14 января 2016 года, дала положительный результат на мельдоний. Этот случай с гонщиком команды стал вторым менее чем за 12 месяцев: в июле 2015 года во время гонки "Тур де Франс" итальянский велогонщик "Катюши" Лука Паолини был уличен в употреблении кокаина.



В соответствии с правилами, UCI вправе обратиться к своей Дисциплинарной комиссии, которая вынесет окончательное решение в ближайшее время, сообщает пресс-служба UCI. "Катюша" может быть отстранена от соревнований не меньше чем на 15 дней и не больше чем на 45 дней.



Таким образом, остается открытым вопрос об участии "Катюши" в "Туре Катара", который стартует 8 февраля.