http://www.interfax.ru//sport/501393
31.03.2016
20:28
<title>Магнитогорский "Металлург" вышел в финал Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" вышел в финал Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 31 марта. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" завоевали путевку в финальную серию розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиге.



В четверг "Металлург" на своем льду нанес поражение уфимскому "Салавату Юлаеву" в очередном матче серии 1/2 финала. Встреча завершилась со счетом 3:2 (0:0, 1:2, 1:0, 0:0, 1:0), победитель определился во втором овертайме. А победа в серии до четырех побед стала для "Металлурга" четвертой.



Счет в серии - 4-1 в пользу магнитогорской команды. Сначала она дважды победила "Салават" на своем льду (3:2 - вырвав победу во втором овертайме, 6:1), затем уступила на льду соперника (2:3), после этого там же его победила (3:1) и сегодня закрепила успех.



Таким образом, магнитогорский "Металлург", представляющий Восточную конференцию КХЛ, встретится с лучшей командой Западной конференции, а заодно и победителем регулярного чемпионата, <a href="http://www.interfax.ru/sport/500736">московским ЦСКА</a>.