http://www.interfax.ru//sport/493054
03.02.2016
17:55
<title>Скончавшийся хоккеист Орехов вышел на лед без защиты в области шеи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Скончавшийся хоккеист Орехов вышел на лед без защиты в области шеи</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Скончавшийся хоккеист юниорской команды "Металлург" (Новокузнецк) Александр Орехов вышел на лед без защиты в области шеи, сообщает пресс-служба Следственного комитета РФ по Новосибирской области в среду.



"В ходе проведения проверки установлено, что на момент получения травмы у потерпевшего отсутствовала предусмотренная спортивными правилами проведения соревнований защита в области шеи", - сказано в заявлении СК.



Сообщается, что в настоящий момент в департамент молодежной политики и спорта Кемеровской области направлен запрос с целью выяснения наличия либо отсутствия нарушений со стороны тренерского состава команды "Металлург" правил по обеспечению игроков средствами защиты.



Капитан юниорской команды новокузнецкого хоккейного клуба "Металлург" 16-летний Александр Орехов скончался во вторник.



14 января в Новосибирске в ходе матча первенства Юниорской хоккейной лиги региона "Сибирь" между командами "Сибирь" (Новосибирск) и "Металлург" Орехов <a href="http://www.interfax.ru/sport/492888">получил тяжелую травму</a>. За несколько секунд до завершения второго периода шайба попала ему в область шеи, после чего 16-летний капитан "Кузни" упал на лед и потерял сознание.



Игрок был доставлен в городскую клиническую больницу №1 Новосибирска. Со дня поступления он находился в реанимации в медикаментозной коме.