http://www.interfax.ru//sport/528646
17.09.2016
17:09
<title>Часы обратного отсчета времени до ЧМ-2018 по футболу запустили в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Часы обратного отсчета времени до ЧМ-2018 по футболу запустили в Сочи</h1>

						
Москва. 17 сентября. INTERFAX.RU - Хронометр отсчитывающий дни, часы и минуты до начала Чемпионата мира по футболу 2018 года установили в центре Сочи, сообщили агентству "Интерфакс" в пресс-службе администрации Сочи в субботу.



Собеседник отметил, что цифровые часы с календарем и циферблатом Hublot в виде судейской таблички оснащены Wi-Fi-роутером и встроенной камерой, которыми сможет воспользоваться каждый болельщик. Оригинальную фотографию с символикой чемпионата мира можно будет отправить себе по электронной почте.



В мероприятии запуска часов приняли участия олимпийские чемпионы, футболисты, сочинские спортсмены и волонтеры.



В 2018 году в Сочи в рамках ЧМ-2018 пройдут четыре матча группового этапа, а также встречи 1/8 и 1/4 финала.



Первые часы обратного отсчета времени до чемпионата мира по футболу FIFА, который через два года впервые примет Россия, были запущены в прошлом году в Москве Оргкомитетом "Россия-2018". В июне 2016 года в рамках Петербургского международного экономического форума были открыты часы с эмблемой Санкт-Петербурга. Такие же конструкции появятся в знаковых местах всех 11 городов, где пройдут матчи чемпионата мира и Кубка конфедераций, а также в их аэропортах.



Матчи Чемпионата мира 2018 года пройдут с 14 июня по 15 июля на 12 стадионах в Москве, Санкт-Петербурге, Казани, Нижнем Новгороде, Саранске, Калининграде, Волгограде, Екатеринбурге, Самаре, Сочи и Ростове-на-Дону.