http://www.interfax.ru//sport/520421
25.07.2016
19:38
<title>Ефимова обжалует в Спортивном арбитраже отстранение от Игр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ефимова обжалует в Спортивном арбитраже отстранение от Игр</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Российская пловчиха Юлия Ефимова подает иск в Спортивный арбитражный суд (CAS) в Лозанне, чтобы добиться права выступать на Олимпиаде, заявил агент спортсменки Андрей Митьков.


<div class="wg_news at_e left" data-id="520418"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-07-25T19:08">25 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/520418"><span>FINA отстранила семь российских пловцов от участия в Олимпиаде</span>Читать подробнее</a></div>


"Сегодняшние события - имею в виду решения ОКР и ФИНА (Международная федерация плавания) - никак не скажутся на наших планах по отстаиванию законного права Юлии Ефимовой участвовать в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро. Более того, теперь наступила определенность, можно не просчитывать варианты: готовим иск в CAS", - написал Митьков на своей странице в Facebook.



Он отметил, что ответчиками по иску будут выступать Международный олимпийский комитет, Олимпийский комитет России и Международная федерация плавания.



По его мнению, нет оснований для недопуска Ефимовой на Олимпиаду.



Также Митьков отметил, что со среды CAS начнет работать в формате "24 часа" - решения по искам, касающимся Олимпийских игр в Бразилии, должны выноситься в течение суток после регистрации заявлений.



Ранее ФИНА сообщила, что Ефимова является одним из семи российских пловцов, которые не допущены до Олимпиады.



Ефимова в мае 2014 года была дисквалифицирована на полтора года (с 31 октября 2013 по 28 февраля 2015 года) за употребление стероидов.