http://www.interfax.ru//sport/494394
12.02.2016
13:00
<title>Власти Петербурга подумают о выделении еще 400 млн рублей на арену "Зенита"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Власти Петербурга подумают о выделении еще 400 млн рублей на арену "Зенита"</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Власти Санкт-Петербурга рассматривают вариант увеличения стоимости возведения стадиона на Крестовском острове на 400 млн рублей, сообщил председатель городского комитета финансов Алексей Корабельников журналистам в пятницу Решение может быть принято в феврале или в марте текущего года.



"Запрос (от подрядчика "Инжтрансстрой-СПб" на увеличение финансирования - ИФ) поступил, он сейчас рассматривается. Решение будут обсуждаться, с учетом задач, которые стоят перед городом о необходимости достройки стадиона в самое ближайшее время, допускаю, что можем пойти навстречу подрядчику, чтобы ситуацию разрешить во взаимовыгодном режиме", - сказал Корабельников.



По его словам, пока речь идет о 400 млн рублей, а "как дальше будут развиваться события, сказать сложно".



Глава комитета финансов напомнил, что подрядчик обосновывает необходимость роста сметы стадиона "Зенит-Арена" закупкой оборудования, "которое подорожало в результате девальвации рубля". "



"Неправильно соглашаться на любое предложение подрядчика, будем смотреть расчеты сумм и придем к объективной величине, которую сможем включить (в смету - ИФ) или в рамках корректировки бюджета или за счет перераспределения ассигнований с других объектов", - отметил он.


<h2>Дорожает или нет</h2>


Вице-губернатор Петербурга Игорь Албин в начале текущей недели сообщил, что стоимость возведения стадиона на Крестовском острове Петербурга<a href="http://www.interfax.ru/sport/493776" target="_blank"> может возрасти</a> на 435 млн рублей в связи с индексацией цен на закупку импортного оборудования.



Ранее власти Петербурга заявляли, что стоимость возведения стадиона на Крестовском острове Петербурга увеличиваться не будет и сохранится на уровне 34,9 млрд рублей, несмотря на разницу в курсах валют.



В начале февраля 2016 года стало известно об итогах финансовой проверки хода строительства стадиона, проведенной контрольно-счетной палатой города. В КСП подчеркивали, что строители <a href="http://www.interfax.ru/sport/493409" target="_blank">рискуют сорвать сроки сдачи</a> объекта, а работы на 1,5 млрд рублей до сих пор не законтрактованы.



Стадион начали строить еще в 2007 году.