http://www.interfax.ru//sport/500367
25.03.2016
19:32
<title>"Металлург" разгромил "Салават" в полуфинале Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Металлург" разгромил "Салават" в полуфинале Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" добились победы над уфимским "Салаватом Юлаевым" во втором матче серии 1/2 финала розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в Магнитогорске в пятницу, завершилась со счетом 6:1 (1:0, 3:0, 2:1) в пользу хозяев. В их составе голы Денис Осипов, Богдан Потехин, Сергей Мозякин, Александр Семин, Томаш Филиппи, Ярослав Косов. В составе "Салавата" единственную шайбу забросил, сделав это уже при счете 0:6, Сами Леписте.



Теперь счет в серии до четырех побед - 2-0 в пользу "Металлурга".



Обе команды представляют Восточную конференцию КХЛ. В следующий раз они сыграют в воскресенье в Уфе.



<a href="http://www.interfax.ru/sport/500176">Аналогичный расклад</a> сейчас и в полуфинальной паре из Западной конференции, где московский ЦСКА выиграл два первых матча серии у петербургского СКА.