http://www.interfax.ru//sport/505398
24.04.2016
22:53
<title>"Вашингтон" вышел в четвертьфинал Кубка Стэнли НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Вашингтон" вышел в четвертьфинал Кубка Стэнли НХЛ</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - Хоккеисты "Вашингтон Кэпиталз" завоевали путевку в 1/4 финала розыгрыша Кубка Стэнли Национальной хоккейной лиги (НХЛ).



В воскресенье "Вашингтон" на выезде взял верх в шестом матче серии плей-офф с "Филадельфией Флайерз" - 0:1 (0:0, 0:1, 0:0). Победную шайбу забросил Ларс Никлас Бекстрем, которому ассистировал Александр Овечкин.



Таким образом, "Кэпиталз" выиграли серию с общим счётом 4-2. Следующим их соперником будет "Питтсбург Пингвинз".