http://www.interfax.ru//sport/509241
20.05.2016
10:35
<title>Мутко предположил обнаружение допинга у спортсменов с Олимпиады-2008</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко предположил обнаружение допинга у спортсменов с Олимпиады-2008</h1>

						
Москва. 20 мая. INTERFAX.RU - Российские спортсмены могут быть в числе атлетов 12 стран, у которых были выявлены положительные допинг-пробы после перепроверки анализов, взятых на Олимпиаде-2008 в Пекине, заявил "Интерфаксу" министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Сейчас опубликуют 2008 год, догадываюсь, что там будут и наши спортсмены, там задействованы 12 стран", - сказал Мутко.



17 мая Международный олимпийский комитет (МОК) заявил, что около 30 спортсменов могут лишиться права выступать на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро после перепроверки допинг-проб, взятых на Олимпиаде в Пекине в 2008 году.



"МОК перепроверил 454 допинг-пробы, взятые на Олимпиаде в Пекине в 2008 году. Для повторного исследования, проведенного совместного с ВАДА и международными спортивными федерациями, отбирались пробы спортсменов, которые могут выступить на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро. В результате исследований, проведенных с использованием новейших научных методов, 31 спортсмену, которые представляют шесть видов спорта, может быть запрещено участвовать в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро", - говорилось в сообщении МОК.



В случае подтверждения вины им будет запрещено выступать на летней Олимпиаде.



Кроме того, МОК инициировал повторную проверку более 250 допинг-проб, взятых на летних Олимпийских играх в Лондоне в 2012 году.