http://www.interfax.ru//sport/519741
21.07.2016
12:24
<title>Мутко назвал ИААФ полностью коррумпированной</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал ИААФ полностью коррумпированной</h1>

						
Москва. 21 июля. INTERFAX.RU - Международная ассоциация легкоатлетических федераций (ИААФ) имеет серьезные проблемы с коррупцией, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко "Интерфаксу".



"Мировая федерация полностью коррумпирована, с них все это начиналось, те люди, которые были указаны в первом докладе независимой комиссии, продолжают работать. Это, конечно, прецедент... Будем думать, как поступить дальше", - заявил Мутко, комментируя вынесенное ранее решение Спортивного арбитражного суда в Лозанне (CAS).



"Я сейчас скажу кратко, официальное заявление последует позднее. Я сожалею об этом решении CAS. К сожалению, введением коллективной ответственности создан некий прецедент, но другого мы и не ожидали, потому что, когда вице-президент МОК до заседания заявляет, что русским атлетам нечего делать на Олимпиаде, то это является серьезным сигналом", - сказал Мутко.



"Будем думать, какие шаги предпринимать дальше, это дело с легкой атлетикой мы так не оставим", - добавил он.



Ранее в четверг Спортивный арбитражный суд в Лозанне <a href="http://www.interfax.ru/sport/519738">не допустил</a> российских легкоатлетов к участию в Летних Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро. "Россия не имеет права назначать атлетов на игры, если только они не отвечают определенным конкретным требованиям", - заявил генсек CAS Матье Риб. При этом он отметил, что поскольку Международный олимпийский комитет не является участником в этом арбитражном разбирательстве, CAS не имеет юрисдикции определять, может ли МОК принимать или отказывать в выдвижении от российского олимпийского комитета легкоатлетов для участия в олимпийских играх в Рио.