http://www.interfax.ru//sport/514120
17.06.2016
23:50
<title>Станция московского метро "Красногвардейская" временно закрыта из-за задымления</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Станция московского метро "Красногвардейская" временно закрыта из-за задымления</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Станция "Красногвардейская" Замосковрецкой линии Московского метрополитена временно закрыта для входа и выхода пассажиров, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе столичной подземки.



"Приостановка работы станции вызвана задымлением, которое произошло в вентиляционной шахте кабеля", - сказала сотрудник пресс-службы.



По его словам, задымившийся кабель принадлежит сторонней организации.



"В данный момент специалисты аварийных служб метрополитена делают все возможное, чтобы в кратчайшие сроки восстановить движение на линии", - подчеркнул он.



Ранее в пресс-службе ГУ МЧС по Москве "Интерфаксу" подтвердили, что наблюдается небольшая белая дымка из коллектора по адресу Ореховый бульвар дом 51.



"Сообщение о задымлении по адресу: Ореховый бульвар, дом 51 поступило в 22:04. По предварительной информации происходит слабое задымление в коллекторе", - сказал сотрудник пресс-службы.