http://www.interfax.ru//sport/497944
10.03.2016
17:40
<title>ВАДА нацелилось на жесткое наказание для Шараповой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА нацелилось на жесткое наказание для Шараповой</h1>

						
Москва. 10 марта. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) будет добиваться жесткого наказания теннисистки Марии Шараповой, пишет газета The Times.



По информации издания, глава ВАДА Крейг Риди заявил на антидопинговой конференции в Лондоне, что агентство будет "очень внимательно следить" за допинговым делом Шараповой и намерено воспользоваться правом обращения в Спортивный арбитражный суд (CAS), если посчитает решение, принятое в результате расследования дела теннисистки, слишком мягким.



7 марта Шарапова на пресс-конференции в Лос-Анджелесе (США) заявила, что в ее допинг-пробе был обнаружен запрещенный препарат милдронат. Проба была взята в январе во время ее выступления на Открытом чемпионате Австралии.



Милдронат (мельдоний) с 1 января 2016 года находится в списке запрещенных препаратов, за его употребление спортсмена могут отстранить от соревнований на четыре года. По словам Шараповой, она принимала лекарство в течение многих лет и не знала о его запрете.



С начала года милдронат, помимо Шараповой, был обнаружен у Эдуарда Ворганова (велоспорт), Екатерины Бобровой (фигурное катание), Павла Кулижникова (конькобежный спорт), Семена Елистратова (шорт-трек), Екатерины Константиновой (шорт-трек), Александра Маркина (волейбол), Эдуарда Латыпова (биатлон).