http://www.interfax.ru//sport/529449
22.09.2016
12:24
<title>Новый стадион ЦСКА застрахован на 15 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новый стадион ЦСКА застрахован на 15 млрд рублей</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - Страховая компания "Росгосстрах" застраховала открывшуюся в конце августа в Москве арену ЦСКА как объект недвижимости и обеспечила страховой защитой гражданскую ответственность собственников и администрации стадиона ЦСКА перед третьим лицам, болельщикам и футболистами, говорится в пресс-релизе страховой компании.

В рамках договора имущественный комплекс арены ЦСКА, состоящий из стадиона и примыкающей к нему башни - офисного центра, застрахован по полному пакету рисков, а также от перерыва в производстве. Общая сумма ответственности страховщика составила около 15,3 млрд рублей. Гражданская ответственность собственников стадиона застрахована на $10 млн.

Арена вмещает 30 тыс. зрителей, ее строительство велось с 2007 года. ЦСКА уже провел на ней матчи.