http://www.interfax.ru//sport/514138
18.06.2016
09:06
<title>ВФЛА изучит возможность подачи иска на ИААФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВФЛА изучит возможность подачи иска на ИААФ</h1>

						
Москва. 18 июня. INTERFAX.RU - Всероссийская Федерация лёгкой атлетики в субботу изучит с юристами вопрос подачи судебного иска на решение Международной легкоатлетической ассоциации (ИААФ), продлившей санкции в отношении российской лёгкой атлетики, заявил генеральный секретарь ВФЛА Михаил Бутов.



"Тяжелый и длинный день... Изучив все, что есть на сегодня из документов ИААФ, почти точно следует обращаться в Спортивный арбитражный суд. Утром будем определяться с юристами и действовать прежде всего для участия спортсменов в официальных соревнованиях", - написал Бутов на своей странице в фейсбуке.



Он поблагодарил всех за поддержку российской легкой атлетики.



В пятницу Совет ИААФ решил продлить отстранение ВФЛА, что означает сохранение запрета на выступление российских спортсменов на международной арене. По мнению ИААФ, запрет распространяется и на Олимпиаду в Рио, однако эти соревнования выше по статусу и ИААФ формально не может запретить участвовать в ней.



Как заявила накануне "Интерфаксу" председатель комиссии спортсменов Олимпийского комитета России Ольга Брусникина, в ближайший вторник МОК рассмотрит вопрос об участии российских легкоатлетов на олимпиаде в Бразилии и может допустить часть из них.