http://www.interfax.ru//sport/530230
27.09.2016
23:04
<title>Главный тренер сборной Англии по футболу уволился после обвинений в коррупции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер сборной Англии по футболу уволился после обвинений в коррупции</h1>

						
Москва. 27 сентября. INTERFAX.RU - Футбольная ассоциация Англии заявила, что главный тренер сборной Сэм Эллардайс написал заявление об отставке, он осознал свою ошибку и принес извинения после скандала с публикацией видео, где он обсуждает вознаграждение за помощь агентам, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bbc.com/russian/news-37486556">сообщает BBC</a><!--/noindex-->.



Ранее сообщалось, что футбольная ассоциация начала расследование в отношении Эллардайса по подозрению в коррупции.



В официальном заявлении ассоциации говорится, что действия Эллардайса "были неприемлемыми" для человека, возглавляющего сборную. Расторжение контракта произошло по взаимному согласию между спортивной организацией и Эллардайсом, добавили в ассоциации.



61-летний Эллардайс занял должность тренера сборной в июле. Его контракт был заключен до 2018 года.



Ранее газета The Telegraph опубликовала видео, где Эллардайс говорит журналистам, что нет особой проблемы в том, чтобы обходить законодательные ограничения на трансфер игроков. По его словам, он знает агентов, которые постоянно это делали.



На видео он также обсуждает получение 519 тысяч долларов за то, чтобы он был ключевым спикером на мероприятиях и вел переговоры с инвесторами.



Репортеры утверждали, что запись была сделана в августе.