http://www.interfax.ru//sport/500211
25.03.2016
08:29
<title>Женская сборная России по керлингу вышла в плей-офф чемпионата мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная России по керлингу вышла в плей-офф чемпионата мира</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Женская сборная России по керлингу обыграла Данию на чемпионате мира, который проходит в Канаде.



Матч завершился со счетом 10:7.



Российскую команду на турнире представляют Анна Сидорова (скип), Маргарита Фомина, Александра Раева, Кира Езех и Алина Ковалева.



Таким образом, по итогам группового этапа сборная России с 8 победами в 11 матчах заняла третье место и сыграет в плей-офф.