http://www.interfax.ru//sport/501781
03.04.2016
21:27
<title>"Зенит" победил ЦСКА в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" победил ЦСКА в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 3 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты петербургского "Зенита" обыграли ЦСКА в домашнем матче 22-го тура российской премьер-лиги - 2:0.



Оба гола - на счету Халка, отличившегося на 54-й и 79-й минутах



"Зенит" набрал 40 очков и поднялся на четвертое место в турнирной таблице чемпионата России, сместив "Терек" на пятую строчку.



Что касается ЦСКА, то армейцы упустили шанс вернуть лидерство в турнире. Москвичи остались на втором месте с 43 баллами.



Возглавляет чемпионат "Ростов" с 44 очками.