http://www.interfax.ru//sport/508400
15.05.2016
19:10
<title>Футболисты "Анжи" обыграли "Мордовию" в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Анжи" обыграли "Мордовию" в чемпионате России</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Махачкалинская команда "Анжи" на своем поле выиграла у "Мордовии" из Саранска со счетом 3:0 (1:0) матч 29-го тура чемпионата России по футболу.



Первый мяч забил Янник Боли на 39-й минуте игры - в этом эпизоде судья матча Алексей Матюнин ошибся, не зафиксировав у нападающего положения "вне игры". Второй мяч в ворота "Мордовии" влетел на 57-й минуте после удара полузащитника "Анжи" Карлена Мкртчяна, вышедшего на замену. Третий гол записал на свой счет защитник махачкалинцев Магомед Мусалов, отличившийся в самом конце матча, на первой компенсированной минуте.



Одержав шестую победу в чемпионате, "Анжи" набрал 25 очков и поднялся в турнирной таблице с последнего, 16-го места, на 12-е, позволяющее в будущем сезоне выступать в премьер-лиге. Московское "Динамо", у которого после 28 матчей также 25 очков, но на одну победу меньше, чем у "Анжи", опустилось с 12-го места на 13-е, оказавшись в зоне стыковых матчей.



На 14-м месте находится "Уфа", у которой 24 очка и матч с "Амкаром" в запасе - эта игра состоится в понедельник в Перми. Также 24 очка, но после 29 матчей, у "Мордовии", которая опустилась с 14-го места на 15-е. Замыкает турнирную таблицу "Кубань", имеющая 23 очка. В понедельник она встретится в Краснодаре с "Динамо".