http://www.interfax.ru//sport/521883
03.08.2016
17:56
<title>"Андерлехт" назван фаворитом ответного матча ЛЧ с "Ростовом"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Андерлехт" назван фаворитом ответного матча ЛЧ с "Ростовом"</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - Бельгийский "Андерлехт" является фаворитом ответного матча третьего квалификационного раунда Лиги чемпионов УЕФА против российского ФК "Ростов", свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill в среду в день матча.



Коэффициент на победу "Андерлехта" в основное время равен 1,95, на успех "Ростова" - 3,75 (на ничью - 3,25).



По данным букмекеров, шансы на выход в следующий раунд турнира более высоки также у "Андерлехта" (1,28 против 3,50).



Встреча пройдет в Бельгии и стартует в 21:45 мск. Первый матч этих команд прошел на прошлой неделе в Ростове-на-Дону, тогда была <a href="http://www.interfax.ru/sport/520651">зафиксирована ничья</a> - 2:2.



"Ростов" является дебютантом Лиги чемпионов. Право выступить в главном клубном турнире Европы он завоевал, заняв второе место по итогам чемпионата России-2015/16.



Победитель по сумме двух встреч получит путевку в раунд плей-офф, где будет бороться за место в основной, групповой стадии соревнования.