http://www.interfax.ru//sport/496191
25.02.2016
18:26
<title>Назван стартовый состав "Локомотива"  на игру с "Фенербахче"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван стартовый состав "Локомотива"  на игру с "Фенербахче"</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Тренерский штаб московского ФК "Локомотив" определился со стартовым составом команды на ответную игру с турецким "Фенербахче" в рамках 1/16 финала Лиги Европы УЕФА.



С первых минут на поле будут присутствовать следующие игроки "Локомотива": Маринато Гильерме, Неманья Пейчинович, Ведран Чорлука, Ян Дюрица, Виталий Денисов, Алан Касаев, Мануэл Фернандеш, Александр Коломейцев, Александр Самедов, Алексей Миранчук, Дельвин Н'Динга.



Матч пройдет в четверг на стадионе "Локомотив" и стартует в 19:00 мск.