http://www.interfax.ru//sport/500262
25.03.2016
12:00
<title>"Мегафон" стал генеральным партнером РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Мегафон" стал генеральным партнером РФС</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Российский футбольный союз (РФС) и оператор мобильной связи "Мегафон" в пятницу подписали договор о сотрудничестве на период с 2016 по 2018 год, компания получила статус генерального партнера РФС.



"Эти ресурсы пойдут на содержание главной команды, детско-юношеского футбола и на решение других вопросов деятельности РФС. Мы будем работать по улучшению сервисов не только для нашей команды, футболистов, но и болельщиков, которые получат широкий спектр услуг", - заявил глава РФС Виталий Мутко после подписания.



Он подчеркнул, что главной задачей, которая стоит перед РФС, - сделать футбол по-настоящему спортом номер один и поднять посещаемость на российских аренах.