http://www.interfax.ru//sport/521083
29.07.2016
09:59
<title>Пловец Лобинцев оправдан в США после положительной пробы на мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пловец Лобинцев оправдан в США после положительной пробы на мельдоний</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Призер Олимпийских игр 2008 и 2012 годов российский пловец Никита Лобинцев, который живет и тренируется в Лос-Анджелесе, полностью оправдан Антидопинговым агентством США (USADA) по обвинению в нарушении антидопинговых правил после положительной допинг-пробы на мельдоний, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.allsportinfo.ru/index.php?id=104982">сообщает</a><!--/noindex--> агентство спортивной информации "Весь спорт" со ссылкой на самого спортсмена.


<div class="wg_news at_e left" data-id="520418"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-07-25T19:08">25 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/520418"><span>FINA отстранила семь российских пловцов от участия в Олимпиаде</span>Читать подробнее</a></div>


27-летний Нобинцев отстранен от участия в Олимпийских летних играх в Рио-де-Жанейро из-за упоминания в докладе независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), которой руководил Ричард Макларен.



"Да уж, заключительный этап подготовки к Олимпийским играм в Рио-де-Жанейро получается у меня очень насыщенным, - приводит "Весь спорт" слова Лобинцева. - В начале июля я получил из USADA уведомления, что анализ допинг-пробы, которая была взята у меня 16 июня во внесоревновательном формате, показал наличие мельдония. Его концентрация была гораздо меньше нормативов, объявленных и во втором, и даже в первом разъяснении Всемирного антидопингового агентства - всего 26 нанограмм на миллилитр. Тем не менее, мне пришлось сначала отвечать на длинный список вопросов, а затем писать объяснения и представлять доказательства, что я применял содержащий мельдоний "Милдронат" до 1 января 2016 года и по медицинским показаниям. После изучения всех документов и свидетельств специалисты USADA признали меня невиновным и закрыли дело".



"Я нахожусь на сборе в Сан-Паулу со сборной России, продолжаю подготовку к Олимпийским играм", - сообщил Лобинцев.



Игры XXXI Олимпиады пройдут в Рио-де-Жанейро (Бразилия) с 5 по 21 августа.