http://www.interfax.ru//sport/499281
19.03.2016
18:31
<title>Международный союз биатлонистов признал Бабикова лучшим новичком года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международный союз биатлонистов признал Бабикова лучшим новичком года</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Россиянин Антон Бабиков признан новичком года по версии Международного союза биатлонистов, сообщает пресс-служба Союза биатлонистов России.



"Приятно, что меня так оценили, - отметил Бабиков. - Но все-таки я думаю, что это просто трамплин на будущее. Знал, что есть такая награда. Я помню, как Дмитрий Малышко или Светлана Слепцова получали ее. Конечно, перед сезоном я не думал о ней. Думаю, что я вырос за этот год, но останавливаться не собираюсь".



24-летний мастер спорта международного класса Антон Бабиков в завершающемся сезоне на чемпионате Европы в Тюмени завоевал две золотые медали - в одиночной смешанной эстафете в паре с Викторией Сливко и в гонке преследования на 12,5 км, а также "бронзу" в спринтерской гонке на 10 км.



Кроме того, он участвовал в этапах Кубка мира и чемпионате мира 2016 года в Холменколлене (Норвегия).