http://www.interfax.ru//sport/510029
25.05.2016
14:51
<title>Более 90 тыс. человек будут обеспечивать безопасность на Евро-2016 во Франции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Более 90 тыс. человек будут обеспечивать безопасность на Евро-2016 во Франции</h1>

						
Москва. 25 мая. INTERFAX.RU - Глава французского МВД Бернар Казнев сообщил, что безопасность на Чемпионате Европы по футболу 2016 года во Франции обеспечат десятки тысяч человек: полицейские, военнослужащие, сотрудники частных охранных организаций и добровольцы.



"Более 90 тыс. человек, чтобы обеспечить безопасность на Евро-2016", - написал он в среду в своем твиттере.



Ранее Казнев в интервью газете L'Equipe сообщил, что более 60 тыс. жандармов и полицейских будут нести службу во время футбольного турнира, который будет проходить с 10 июня по 10 июля этого года.



В своем твиттере Казнев уточнил, что речь идет о более чем 77 тыс. персонала МВД Франции. Кроме этого, решено задействовать 13 тыс. сотрудников частных охранных организаций, 10 тыс. военнослужащих, задействованных в военной операции "Сентинель", и тысяче добровольцев из ассоциаций по оказанию первой помощи.