http://www.interfax.ru//sport/495040
17.02.2016
10:58
<title>Тарасов попал под угрозу дисквалификации за футболку с Путиным</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тарасов попал под угрозу дисквалификации за футболку с Путиным</h1>

						
Москва. 17 февраля. INTERFAX.RU - Полузащитник московского "Локомотива" Дмитрий Тарасов, который накануне после матча с турецким "Фенербахче" в Стамбуле, продемонстрировал футболку с изображением президента РФ Владимира Путина, может пропустить как минимум десять матчей в европейских кубках.



Согласно пункту 7 статьи 14 Дисциплинарного регламента УЕФА, "запрещены все формы идеологической, политической или религиозной пропаганды". Д.Тарасов может подпасть под этот пункт правил.



Статьей предусмотрено наказание в виде дисквалификации игрока на срок от 10 матчей и больше. При этом, в случае повторного нарушения "Локомотив" может провести матч без зрителей и заплатить 50 тысяч евро в виде штрафа.



"Если обстоятельства дела требуют этого, компетентный орган может наложить дополнительные дисциплинарные меры на члена ассоциации (УЕФА) или клуб, который может провести один или несколько матчей за закрытыми дверями, лишиться очков или быть снятым с турнира", - говорится в пункте 4 той же статьи 14.



28-летний Тарасов после окончания первого матча 1/16 финала Лиги Европы в Стамбуле во вторник снял клубную футболку, под которой оказалась майка с изображением Владимира Путина и надписью "Самый вежливый президент".



Московский клуб <a href="http://www.interfax.ru/sport/494977">уступил </a>"Фенербахче" со счетом 0:2.