http://www.interfax.ru//sport/516802
04.07.2016
13:27
<title>"Манчестер Сити" подписал контракт с полузащитником "Уфы" Зинченко на 5 лет</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Манчестер Сити" подписал контракт с полузащитником "Уфы" Зинченко на 5 лет</h1>

						
Москва. 4 июля. INTERFAX.RU - Английский "Манчестер Сити" подписал долгосрочный контракт с 19-летним украинским полузащитником "Уфы" Александром Зинченко.



По информации "Чемпионата", срок соглашения составляет пять лет.



В переходе Зинченко был лично заинтересован новый наставник "Манчестер Сити" Хосеп Гвардиола.



В ближайшее время хавбек должен прибыть в расположение клуба.



В сезоне-2015/16 Зинченко выступал в российской футбольной премьер-лиге в составе "Уфы", где провел 24 матча, забил 2 гола и отдал 4 голевые передачи.