http://www.interfax.ru//sport/511790
04.06.2016
14:47
<title>Теннисистка Первушина проиграла в полуфинале юниорского "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Теннисистка Первушина проиграла в полуфинале юниорского "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Россиянка Олеся Первушина не смогла выйти в финал Открытого чемпионата Франции по теннису среди юниоров, который проходит в Париже в субботу.



Первушина в полуфинале уступила швейцарке Ребеке Масаровой - 6:7 (5:7), 2:6.



В решающем поединке "Ролан Гаррос" Масарова сыграет с Амандой Анисимовой из США, которая в свою очередь выбила из борьбы другую россиянку Анастасию Потапову.