http://www.interfax.ru//sport/508446
16.05.2016
09:30
<title>Стал известен маршрут ралли "Шелковый путь"-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стал известен маршрут ралли "Шелковый путь"-2016</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Дирекция международного ралли "Шелковый путь" объявила детали маршрута гонки 2016 года, в ходе которой участникам предстоит за 16 дней преодолеть рекордные 10 тыс. км.



Старт ралли состоится 8 июля на Красной площади в Москве, откуда экипажи отправятся по направлению к Казани. Столица Татарстана примет первый зачётный спецучасток, а церемония проезда гоночных машин по улицам города ознаменует спортивный старт ралли, сообщает пресс-служба организаторов соревнований.



Далее экипажи проследуют до Уфы - впервые ралли "Шелковый путь" пройдёт по территории республики Башкортостан. Оттуда спортсмены через пограничный пункт 11 июля попадут на территорию Казахстана, где заедут в Костанай, посетят Астану и заночуют у озера Балхаш. 14 июля спортсмены достигнут Алматы, где 15 июля участников ралли ждёт день отдыха.



16 июля участники ралли пересекут границу, и, оставив позади хребты Тянь-Шаня, попадут в Китай.



На пути к финишу на площади Тяньаньмэнь в Пекине гонщики посетят оазисы древнего Шелкового пути Дуньхуан и Цзяюйгуань в песках Алашань-Юци и Вухай, столицу автономного района Внутренняя Монголия Хух-Хото, а также северный Китай.



Остальные подробности маршрута будут озвучены организаторами на пресс-конференции, которая состоится 9 июня в Москве.



Владимир Чагин, руководитель ралли отметил, что команда организаторов хорошо потрудились над маршрутом ралли "Шелковый путь". "В результате большой работы написана "легенда" - "дорожная книга" спортивной трассы, а также вспомогательного маршрута для каравана сопровождения, определены места бивуаков, проведены необходимые согласования", - сказал он.



"Шелковый путь-2016" будет напряженным с самого начала до конца. Передышки будут недолгими, и трудные участки трассы могут ожидать участников в самых разных местах. Сбалансированный, но жесткий маршрут, станет серьезным испытанием как для техники, так и для людей", - добавил Чагин.



Чжан Годжин, президент Федерации автомобильного спорта Китая, в свою очередь, подчеркнул, что "Шелковый путь" - это не просто соревнование, это мост дружбы, соединяющий Россию и Китай.



"Федерация автомобильного спорта Китая приложит все усилия для успешного проведения мероприятия этим летом. Мы тепло приветствуем друзей и спортсменов со всего мира! Добро пожаловать в Пекин!", - сказал он.



Фредерик Лекиен, заместитель директора ралли "Шелковый путь", сказал: "Нами проделана огромная работа, и я убежден, что мы сделали в итоге лучший возможный маршрут. С каждого спецучастка мы старались взять максимум для того, чтобы он понравился и запомнился спортсменам. Мне кажется, конечный результат превосходит все, что мы только могли себе представить".



Люк Альфан, советник по спорту и международным отношениям ралли "Шелковый путь", отметил: "Интрига кому достанется главный трофей "Шелкового пути-2016" будет держать нас в напряжении до самых последних километров гонки. Маршрут в спортивном плане построен очень профессионально. Поверьте, будет много работы как для пилотов, так и для штурманов!".