http://www.interfax.ru//sport/508911
18.05.2016
14:19
<title>Джон Терри на год продлил контракт с "Челси"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Джон Терри на год продлил контракт с "Челси"</h1>

						
Москва. 18 мая. INTERFAX.RU - Капитан лондонского "Челси" Джон Терри подписал новое соглашение с клубом, сообщила пресс-служба команды.



Срок контракта - один год.



Решение о новом соглашении Терри, владелец "Челси" Роман Абрамович, будущий главный тренер команды Антонио Конте и руководство клуба принимали совместно. 



Прежний контракт защитника истекал по окончании нынешнего сезона.



35-летний Терри выступает за "Челси" с 1998 года, проведя в составе клуба более 700 матчей (570 из них в качестве капитана).



В нынешнем сезоне защитник сыграл 33 матча, забив один гол.