http://www.interfax.ru//sport/494696
15.02.2016
11:47
<title>"Норникель" стал генеральным партнером Универсиады-2019 в Красноярске</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Норникель" стал генеральным партнером Универсиады-2019 в Красноярске</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Компания "Норильский никель" стала генеральным партнером XXIX Всемирной зимней Универсиаде 2019 года в Красноярске.



Как передает корреспондент "Интерфакса", о подписании соглашения было объявлено в понедельник.



Согласно контракту, "Норникель" станет генеральным партнером Универсиады, которая пройдет со 2 по 12 марта 2019 года в Красноярске.



Игры являются студенческим аналогом Олимпиады и проводятся FISU раз в два года. К участию допускаются студенты, аспиранты и выпускники вузов в возрасте от 17 до 28 лет.



Красноярск был выбран местом проведения Универсиады 2019 года в 2013 году в Брюсселе единогласно. В соревнованиях примут участие три тысячи спортсменов.