http://www.interfax.ru//sport/529887
26.09.2016
04:24
<title>МОК поддержал спортивные игры "Дети Азии"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК поддержал спортивные игры "Дети Азии"</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - Президент Международного олимпийского комитета Томас Бах поддержал идею организаторов игр "Дети Азии" о проведении в 2018 году соревнований по зимним видам спорта, сообщила в понедельник пресс-служба МКИ "Дети Азии".



По мнению Баха, подобные соревнования будут востребованы среди азиатских стран.



"Планируется, что в зимних играх будет не менее шести видов спорта, в том числе шорт-трек, хоккей, биатлон, лыжные гонки. На сегодняшний день проект готовы поддержать порядка 15 стран Азии", - отмечает пресс-служба.



Как сообщалось, Международные спортивные игры "Дети Азии" проводятся каждые четыре года в Якутии. Первые игры были организованы в 1996 году в ознаменование столетия современного олимпийского движения. За все время проведения игр в них приняли участие более 7 тыс. юных спортсменов из 30 стран Азии и 27 регионов России.



В июле текущего года во время очередных игр "Дети Азии" глава Якутии Егор Борисов заявил о планах создания концепции зимней версии игр, а также интеллектуальных соревнований.