http://www.interfax.ru//sport/512779
09.06.2016
20:41
<title>Двукратный чемпион ОИ по бобслею Воевода отверг обвинения в допинге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Двукратный чемпион ОИ по бобслею Воевода отверг обвинения в допинге</h1>

						
Москва. 9 июня. INTERFAX.RU - Российский бобслеист, двукратный чемпион Олимпийских зимних игр 2014 года Алексей Воевода отрицает обвинения бывшего руководителя Московского антидопингового центра Григория Родченкова в употреблении допинга на Играх в Сочи.



"Его (Родченкова - ИФ) в глаза никто не видел. Этот человек в какой-то лаборатории мешал какие-то коктейли и, видимо, при этом еще что-то курил усиленно. Как я могу относиться к этим заявлениям? Смешно! Мы раз по двадцать или тридцать сдавали пробы. Где только не пытались нас поймать: и домой приезжали, и в гостиницу, и на трассу, и под трассу, и везде", - заявил Воевода в эфире телеканала "Россия 1" (ВГТРК) в четверг.



36-летний Алексей Воевода - чемпион Олимпийских игр в Сочи по бобслею в составе двухместного и четырехместного экипажей, серебряный призер Игр 2006 года в Турине, бронзовый призер Игр 2010 года в Ванкувере, чемпион мира 2011 года, двукратный чемпион Европы.



В четверг "Спорт-Экспресс" со ссылкой на источник, хорошо знакомый с Родченковым, сообщал, что бывший глава Московской антидопинговой лаборатории<a href="http://www.interfax.ru/sport/512600" target="_blank"> назвал новые имена</a> российских спортсменов, замешанных в допинговом скандале, и что среди них есть Воевода.



Вскоре после начала разоблачений российских спортсменов в фильмах немецкого телеканала ARD Родченков уехал из страны. Он согласился работать информатором и рассказал газете The New York Times о способах сокрытия допинг-проб россиян на сочинской Олимпиаде, которые сам разработал и использовал.