http://www.interfax.ru//sport/520527
26.07.2016
13:15
<title>Комиссия ОКР разработает национальный план борьбы с допингом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Комиссия ОКР разработает национальный план борьбы с допингом</h1>

						
Москва. 26 июля. INTERFAX.RU - <a href="http://www.interfax.ru/sport/520010">Антидопинговая комиссия</a> Олимпийского комитета России, созданная накануне, должна будет разработать специальный план по борьбе с применением в спорте незаконных субстанций, заявил журналистам президент ОКР Александр Жуков.



"Что касается вопросов борьбы с допингом, специально для этого создана комиссия, которая должна разработать национальный антидопинговый план", - сказал он журналистам.



Он отметил, что для работы комиссии будут приглашены иностранные специалисты, однако пока о составе этого органа говорить рано. В четверг об этом расскажет глава нового органа, почетный президент ОКР <a href="http://www.interfax.ru/sport/520388">Виталий Смирнов</a>.



Исполком Международного олимпийского комитета 24 июля решил не запрещать российским спортсменам участвовать в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро из-за нарушений антидопинговых правил, указав при этом, что каждая международная спортивная федерация вправе принять отдельное решение относительно допуска атлетов к Играм. В то же время решено не допускать к участию в Олимпиаде в Бразилии российских спортсменов, когда-либо уличенных в употреблении допинга.