http://www.interfax.ru//sport/515329
25.06.2016
22:30
<title>Россия уступила Португалии в полуфинале Кубка Европы по пляжному футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия уступила Португалии в полуфинале Кубка Европы по пляжному футболу</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - Сборная России по пляжному футболу потерпела неудачу в матче 1/2 финала розыгрыша Кубка Европы-2016 против команды Португалии. Победитель встречи определился в серии пенальти. В итоговом протоколе зафиксировано поражение россиян со счетом 4:4 (1:2; 1:1; 2:1; 0:0; по пенальти - 0:2).



В матче за третье место команда России сыграет с Венгрией. В финале Португалия сойдется с Италией.



Кубок Европы проходит в Белграде.