http://www.interfax.ru//sport/534301
26.10.2016
22:00
<title>"Рубин" и "Уфа" вышли в четвертьфинал Кубка России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Рубин" и "Уфа" вышли в четвертьфинал Кубка России по футболу</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Футбольные клубы "Рубин" (Казань) и "Уфа" стали обладателями путевок в 1/4 финала розыгрыша Кубка России.



В четвертьфинале соревнования "Рубин" на своем поле одолел команду "СКА-Хабаровск" со счетом 1:0, забив мяч на исходе дополнительного времени.



Что касается "Уфы", то она в Грозном взяла верх над местным "Тереком", оказавшись сильней в серии пенальти (4:3). Основное же время завершилось со счетом 1:1, в дополнительное время голов не было.



В четвертьфинале "Рубин" сыграет с новосибирской "Сибирью", а "Уфа" - с победителем пары "Анжи" (Махачкала) - "Зенит" (Санкт-Петербург).