http://www.interfax.ru//sport/534048
25.10.2016
18:53
<title>Умер легендарный футболист сборной Бразилии Карлос Альберто Торрес</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Умер легендарный футболист сборной Бразилии Карлос Альберто Торрес</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU - В Бразилии на 73-м году жизни скончался экс-игрок сборной страны по футболу, один из величайших защитников всех времен, Карлос Альберто Торрес, сообщила во вторник пресс-служба ФИФА.



Смерть наступила от сердечного приступа, говорится сообщении.



Карлос Альберто принес своей сборной титул чемпиона мира в 1970 году. В финале бразильцы обыграли сборную Италии со счетом 4:1, а Карлос Альберто, который был капитаном команды, забил один из мячей.



Помимо Бразилии, он также выступал в чемпионате США, четыре раза став чемпионом страны в составе "Нью Йорк Космос".



После окончания карьеры работал тренером и комментатором, а также занимался политикой. С 1989 по 1993 год был вице-председателем и первым секретарём Муниципального совета Рио-де-Жанейро. В 2008 году баллотировался в вице-мэры Рио-де-Жанейро, но не был избран.