http://www.interfax.ru//sport/499500
21.03.2016
14:45
<title>ВФЛА проведет расследование о допинге у четырех легкоатлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВФЛА проведет расследование о допинге у четырех легкоатлетов</h1>

						
Москва. 21 марта. INTERFAX.RU - Всероссийская федерация легкой атлетики (ВФЛА) выступила с заявлением, в котором подтвердила наличие положительных допинг-проб, содержащих мельдоний, у четырех российских легкоатлетов.



Имена спортсменов, однако, не указываются.



На сайте ВФЛА сообщается, что пробы были взяты у легкоатлетов на зимнем чемпионате России, который проходил в Москве с 23 по 25 февраля.



"Всероссийская федерация легкой атлетики проводит тщательное расследование как по этим случаям, так и в целом по ситуации с препаратом, внесенным в запрещенный список с 1 января 2016 года", - говорится в заявлении.



"Федерация неоднократно предупреждала спортсменов, тренеров и обслуживающий персонал о том, что мельдоний


<div class="wg_news at_e right" data-id="499430"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/499430" title="Четыре российских легкоатлета попались на мельдонии"><img alt="Четыре российских легкоатлета попались на мельдонии" src="/ftproot/textphotos/2016/03/21/mel160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-21T09:45">21 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/499430"><span>Четыре российских легкоатлета попались на мельдонии</span>Читать подробнее</a></div>


(Милдронат) включен в список запрещенных препаратов. Об этом несколько раз сообщалось на официальном сайте федерации с октября 2015 года, в ряде других публикаций, в журнале "Легкая атлетика", в социальных сетях, на тренерской конференции, которая проходила в рамках Первой легкоатлетической Конвенции в учебно-тренировочном центре Новогорск 29 и 30 октября прошлого года (в конференции приняли участие около 150 российских тренеров из большинства регионов нашей страны), на учебно-тренировочных сборах", - подчеркивается в обращении.



Накануне в СМИ появилась информация, что одним из легкоатлетов является бегунья Надежда Котлярова.



Вещество мельдоний было внесено в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) с 1 января 2016 года. Вскоре выяснилось, что еще целый ряд российских спортсменов попались на мельдонии, а в мире их число <a href="http://www.interfax.ru/sport/498530">перевалило </a>за сотню.



Между тем, российские легкоатлеты сейчас не имеют права выступать в международных соревнованиях и рискуют пропустить Олимпиаду-2016.



13 ноября 2015 года Совет ИААФ <a href="http://www.interfax.ru/sport/479204" target="_blank">временно отстранил </a>ВФЛА от соревнований под своей эгидой на основании отчета независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) за многочисленные допинговые нарушения российских спортсменов в прошлые годы. Отстранение будет действовать до устранения претензий, связанных с применением допинга в российской легкой атлетике. Одним из условий восстановления ВФЛА в ИААФ является обновление руководства ВФЛА.



Новому руководству предстоит продолжить реформирование ВФЛА.



Ожидается, что вопрос о восстановлении ВФЛА в ИААФ будет решен 27 марта в Кардиффе на очередном заседании ИААФ. В случае негативного исхода российские легкоатлеты могут не попасть на летние Олимпийские игры 2016 года в Бразилии.