http://www.interfax.ru//sport/521393
31.07.2016
22:42
<title>"Терек" выиграл у "Крыльев Советов" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Терек" выиграл у "Крыльев Советов" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 31 июля. INTERFAX.RU - Футболисты грозненского "Терека" взяли верх над самарскими "Крыльями Советов" в матче первого тура чемпионата России среди команд премьер-лиги. Встреча, прошедшая в воскресенье в Грозном, завершилась со счетом 1:0 (0:0) в пользу хозяев. Автор гола - Георге Грозав, отличившийся на 75-й минуте (с пенальти).



"Терек" входит в группу из четырех команд, одержавших в стартовом туре победы и набравших по три очка. По дополнительным показателям, он замыкает этот квартет, возглавляет его московский "Спартак", а между ними находятся "Урал" (Екатеринбург) и "Ростов" (Ростов-на-Дону).



У "Крыльев Советов" пока 0 очков.