http://www.interfax.ru//sport/530370
28.09.2016
20:10
<title>Матчи хоккейного "Спартака" перенесены из-за поединков "Спартака" футбольного</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матчи хоккейного "Спартака" перенесены из-за поединков "Спартака" футбольного</h1>

						
Москва. 28 сентября. INTERFAX.RU - Континентальная хоккейная лига перенесла матчи ХК "Спартак" (Москва), намеченные на вечера 15 и 29 октября, на 13:00 по Москве. Причиной послужило то, что в эти дни вечером свои встречи в чемпионате России по футболу проводит московский "Спартак".

"В интересах поклонников красно-белых хоккейный клуб "Спартак" обратился с официальным письмом в Лигу с просьбой о переносе указанных игр на более раннее время. Руководством КХЛ данная просьба была удовлетворена. Таким образом, матчи ХК "Спартак" в субботу, 15 и 29 октября, будут начинаться в 13:00, чтобы болельщики получили возможность сначала посетить дворец спорта в Лужниках, а затем отправиться на "Открытие Арену" и поддержать футбольных одноклубников", - говорится в заявлении ХК.

15 октября футбольный "Спартак" в рамках 10-го тура принимает "Ростов", а 29 октября в 12-м туре на "Открытии Арене" сыграет с ЦСКА.