http://www.interfax.ru//sport/529173
21.09.2016
01:06
<title>Швеция победила Финляндию в матче Кубка мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Швеция победила Финляндию в матче Кубка мира по хоккею</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Швеции одержали победу над национальной командой Финляндии в матче второго тура группового этапа проходящего в Торонто розыгрыша Кубка мира.



Встреча, прошедшая в ночь на среду по московскому времени, завершилась со счетом 2:0 (0:0, 1:0, 1:0) в пользу шведов.



Сборная Швеции, ранее победившая россиян, возглавляет группу В, в ее активе 4 очка (за победу на этом турнире присваивается 2 балла). На втором месте находится команда Северной Америки (составленная из американских и канадских хоккеистов не старше 23 лет) – 2 очка. Столько же очков у сборной России. У Финляндии, с которой россиянам предстоит сыграть в третьем туре, очков нет.



Команды разбиты на две группы, в которых проводят по три матча. В плей-офф выходят по две команды из каждой группы, набравшие наибольшее количество очков. Победители групп играют полуфинальные матчи с командами, занявшими вторые места в другой группе. Финал представляет собой мини-серию до двух побед.