http://www.interfax.ru//sport/530809
02.10.2016
20:41
<title>ЦСКА в овертайме обыграл "Слован" в матче КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА в овертайме обыграл "Слован" в матче КХЛ</h1>

						
Москва. 2 октября. INTERFAX.RU - Московский ЦСКА нанес поражение "Словану" в выездном матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Воскресный поединок в Братиславе завершился со счетом 1:2 (0:1, 1:0, 0:0, 0:1). Для выявления победителя потребовалось дополнительное время. Решающую шайбу забросил серебряный призёр молодёжного чемпионата мира 2012 года в составе сборной России защитник Михаил Науменков.



ЦСКА возглавляет Западную конференцию КХЛ. "Слован" находится на предпоследнем 13-м месте.