http://www.interfax.ru//sport/520812
27.07.2016
19:28
<title>Зидан отговорил молодого футболиста "Реала" от перехода в "Спартак"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Зидан отговорил молодого футболиста "Реала" от перехода в "Спартак"</h1>

						
Москва. 27 июля. INTERFAX.RU - Нападающий мадридского "Реала" 19-летний испанец Майораль Борха был близок к переходу в московский "Спартак", но после разговора с главным тренером "Королевского клуба" Зинедином Зиданом ушел в немецкий "Вольфсбург".



"Финансовые условия, предложенные "Спартаком", меня вполне устраивали. Были достигнуты устные договоренности. Однако после беседы с Зиданом я принял решение, что уйду в аренду в "Вольфсбург", чтобы набраться игровой практики", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://izvestia.ru/news/623728">заявил </a><!--/noindex-->футболист "Известиям".



Борха подчеркнул, что аренда в "Вольфсбурге" - "отличный шанс проявить себя в сильном чемпионате". По словам форварда, он не разделяет позицию молодых талантливых игроков, которые в начале карьеры "ставят цель заработать побольше денег и уезжают в более слабые чемпионаты".



Борха является чемпионом Европы-2015 среди юношей и лучшим бомбардиром того турнира.