http://www.interfax.ru//sport/525961
30.08.2016
21:28
<title>Россиянин Морозов обновил свой мировой рекорд на 100-метровке комплексным плаванием</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Морозов обновил свой мировой рекорд на 100-метровке комплексным плаванием</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - Пловец сборной России Владимир Морозов на этапе Кубка мира в Берлине в финальном заплыве на дистанции 100 м комплексным плаванием на короткой воде установил новый рекорд мира, обновив свое же высшее достижение.

Морозов преодолел дистанцию за 50,30 секунды.

Ранее, на первом этапе КМ-2016 во Франции, он проплыл ее за 50,60 секунды, что на тот момент стало новым рекордом мира.