http://www.interfax.ru//sport/517237
06.07.2016
17:25
<title>Владельцы футбольных клубов стали чаще страховаться на случай побед</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Владельцы футбольных клубов стали чаще страховаться на случай побед</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - Владельцы футбольных клубов и футбольные ассоциации различных стран все чаще заключают страховые контракты на случай выигрыша команды или сборной, чтобы покрыть затраты на выплачиваемые бонусы, пишет Financial Times.



Обычно бонусы выплачиваются из премиальных за победу, но в некоторых турнирах вознаграждение значительно уступает потенциальным бонусам.



К примеру, если Германия выиграет чемпионат Европы, ее игроки получат от Немецкого футбольного союза по 300 тыс. евро, или 6,9 млн евро в целом. Футбольная ассоциация Уэльса пообещала выплатить игрокам сборной и тренерскому штабу 8,7 млн евро в случае победы. Победитель Евро-2016 получит от УЕФА, организатора турнира, около 27 млн евро.



Вместе с тем победа в таком турнире, как Кубок Англии, принесет команде-победительнице всего 3,4 млн фунтов ($4,4 млн), и этих средств может не хватить на вознаграждения игрокам, размер которых определяется каждой командой индивидуально. Поэтому многие владельцы клубов обращаются к страховщикам.



"Потенциальные затраты клуба в случае выигрыша или проигрыша известны заранее, - отметил глава компании Airton Risk Management Род О'Каллахэн. Его компания является подразделением букмекерской конторы Paddy Power Betfair, занимающимся хеджированием рисков, связанных с выплатой бонусов. - Если команда выигрывает, ее владелец платит лишь небольшую долю от полагающихся бонусов".



Отмечается, что многие сборные, выступающие на Евро-2016, воспользовались подобной услугой.



"Ряд европейских сборных являются нашими клиентами, некоторые из них обращаются к нам не в первый раз, - сказал глава спортивного страхового агентства Hedgehog Risk Solutions Люк де Ружмон. - За последнее время зарплаты в профессиональном спорте сильно выросли, и мы испытали существенный подъем бизнеса в последние два года".