http://www.interfax.ru//sport/526362
02.09.2016
10:27
<title>Павлюченкова и Веснина вышли в третий круг US Open</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Павлюченкова и Веснина вышли в третий круг US Open</h1>

						
Москва. 2 сентября. INTERFAX.RU - Российские теннисистки Анастасия Павлюченкова и Елена Веснина завоевали путевки в третий круг Открытого чемпионата США, турнира серии «Большого Шлема» US Open, в женском одиночном разряде.

Во втором раунде соревнования она нанесла поражение француженке Кристине Младенович - 6:2, 4:6, 7:6 (7:5). Спортсменки находились на корте в общей сложности 3 часа 2 минуты.

Следующей соперницей Павлюченковой будет чешка Каролина Плишкова. По данным сайта Женской теннисной ассоциации (WTA), ранее соперницы встречались на турнирах в одиночном разряде три раза. Счет по победам – 2-1 в пользу представительницы Чехии.

Елена Веснина обыграла немку Аннику Бек - 6:2, 6:1. Встреча продолжалась 1 час 5 минут.

Следующей соперницей Весниной станет испанка Карла Суарес Наварро. Теннисистки встречались друг с другом лишь однажды – в четвертьфинале турнира в Дохе в нынешнем году. Победила испанка.

В свою очередь, россиянин Карен Хачанов выбыл из дальнейшей борьбы в мужском одиночном разряде, проиграв во втором круге японцу Кеи Нисикори - 4:6, 6:4, 4:6, 3:6. Общая продолжительность встречи – 2 часа 36 минут.