http://www.interfax.ru//sport/521716
02.08.2016
20:29
<title>Глава минспорта Украины вновь призвал отстранить россиян от ОИ-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава минспорта Украины вновь призвал отстранить россиян от ОИ-2016</h1>

						
Москва. 2 августа. INTERFAX.RU - Министерство молодежи и спорта Украины выступило за отстранение российских спортсменов от летних Олимпийских игр в Бразилии и всех других международных соревнований.



"Министерство молодежи и спорта направило официальный запрос в Евросоюз по поводу распространенной в СМИ информации о том, что министры культуры и спорта 19 стран ЕС подписали письмо в поддержку Всемирного антидопингового агентства (ВАДА)", - написал министр молодежи и спорта Игорь Жданов во вторник в своем фейсбуке. .



Как отметил министр со ссылкой на сообщения СМИ, в письме речь идет не только о поддержке борьбы с допингом, но и выдвинута рекомендация исключить РФ из всех международных соревнований, включая ОИ-2016.



"Если подтвердится, что такое письмо официально существует и оно открыто для подписания другими странами, не входящими в ЕС, то я обязательно подпишу этот документ, как министр молодежи и спорта Украины", - написал Жданов.