http://www.interfax.ru//sport/527695
11.09.2016
15:58
<title>Матч Лиги чемпионов УЕФА "Бавария" - "Ростов" будет судить англичанин</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч Лиги чемпионов УЕФА "Бавария" - "Ростов" будет судить англичанин</h1>

						
Москва. 11 сентября. INTERFAX.RU - Англичанин Энтони Тэйлор назначен главным судьей матча первого тура группового турнира Лиги чемпионов УЕФА между "Баварией" и "Ростовом". Эта игра пройдет 13 сентября в Мюнхене.



Серебряный призер чемпионата России "Ростов" прошел два отборочных раунда, победив по сумме двух матчей сначала бельгийский "Андерлехт", а затем голландский "Аякс". Ростовская команда впервые сыграет в групповом турнире Лиги чемпионов.



"Бавария" - пятикратный обладатель Кубка чемпионов. Карло Анчелотти, выигрывавший Кубок чемпионов с "Миланом" и мадридским "Реалом", проведет первый еврокубковый матч в качестве главного тренера "Баварии".



В группе D помимо "Баварии" и "Ростова" выступают "Атлетико" (Мадрид, Испания) и ПСВ (Эйндховен, Голландия).