http://www.interfax.ru//sport/519071
18.07.2016
05:41
<title>Глава ОКР выступил с обращением по поводу запрета на участие в Олимпиаде для россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ОКР выступил с обращением по поводу запрета на участие в Олимпиаде для россиян</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - РФ обеспокоена призывами антидопинговых агентств США и Канады запретить россиянам выступать на Олимпиаде в Рио, они подрывают доверие к докладу по играм в Сочи, который должен быть опубликован в понедельник, говорится в обращениях президента ОКР Александра Жукова к главам МОК и ВАДА.



"Олимпийский комитет России чрезвычайно разочарован действиями Антидопинговых агентств США и Канады при поддержке главы Комиссии спортсменов ВАДА Бекки Скотт, которые призывают МОК запретить Олимпийской команде России участвовать в Играх XXXI Олимпиады 2016 года в Рио-де-Жанейро", - говорится в обращении Жукова к главе МОК, которое публикует сайт телеканала "Матч ТВ".



"Мы расцениваем это как попытку создать международную коалицию из спортсменов и организаций, поддерживающих запрет для российских спортсменов выступать на Олимпийских играх. 10 стран добиваются отстранения России от участия в Олимпийских играх в Рио. Что происходит?", - пишет Жуков.



По его словам, "призыв к отстранению всех российских спортсменов от участия в Олимпийских играх 2016 года предположительно основан на информации, полученной комиссией ВАДА под руководством Ричарда Макларена при подготовке доклада, который должен носить независимый характер и оставаться строго конфиденциальным до момента его публикации 18 июля 2016 года".



"Каким образом этим организациям может быть заранее известно содержание доклада до того, как он будет официально представлен? Ситуация вызывает очень серьезную обеспокоенность Олимпийского Комитета России, так как теперь поставлены под сомнение целостность и независимость этого доклада", - заявил Жуков.



По его словам, "создается впечатление, что все это является частью хорошо спланированной и предвзятой кампании, направленной на отстранение российских спортсменов от участия в Олимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро, независимо от наличия каких-либо доказательств, необходимых для принятия такого беспрецедентного решения".



"Как и все мы, г-жа Бекки Скотт должна защищать права чистых спортсменов. Но все же она, по-видимому, заинтересована лишь в том, чтобы наказать сотни чистых российских спортсменов за преступления, которых они не совершали. Ее вмешательство, равно как и вмешательство антидопинговых агентств США и Канады, в эту ситуация противоречит принципам Олимпийской Хартии и подрывает доверие к докладу Макларена еще до его публикации", - заявил Жуков.



"Поэтому мы рассматриваем возможность направить этот вопрос на рассмотрение Комиссии по этике МОК для того, чтобы обеспечить строгое соблюдение принятых процедур при проведении независимого расследования. Мы надеемся услышать Ваше мнение по этому вопросу", - заключил Жуков.



Кроме того, как говорится в обращении главы ОКР к президенту Всемирного антидопингового агентства Крейгу Риди, в РФ рассчитывают, что ВАДА понимает, что участие в антироссийской компании Б.Скотт противоречат принципам Олимпийской Хартии.



"Ввиду исключения представителей России из всех структурных подразделений ВАДА и, соответственно, отсутствия на завтрашнем заседании Исполкома ВАДА, где будет заслушан доклад Макларена, российская сторона не сможет заявить свои аргументы. Вместе с тем мы убеждены, что в сложившейся ситуации у России должна быть возможность выразить свою точку зрения. Просим Вас принять во внимание нашу позицию по этому вопросу. Мы также призываем строго соблюдать все процедуры при проведении независимого расследования", - говорится в обращении Жукова.



Ранее в воскресенье министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что письмо главы Антидопингового агентства США (USADA) Трэвиса Тайгарта об отстранении России от Олимпиады и Паралимпиады 2016 года, возможно, призвано повлиять на ситуацию перед публикацией доклада Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) по Играм в Сочи.



"В вашем вопросе уже заложен ответ", - заявил Мутко, отвечая на вопрос "Интерфакса" о том, является ли письмо Тайгарта фактором, который призван дестабилизировать ситуацию перед публикацией в понедельник доклада независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена.



Ранее было обнародовано письмо за подписью главы Американского антидопингового агентства (USADA) Т.Тайгерта и президента Канадского центра по вопросам этики в спорте Пола Мелиас с призывом к МОК отстранить Россию от участия в Олимпийских и Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро в связи с обвинением в государственной допинговой программе.



Затем в СМИ появились сообщения, что отстранения всей сборной России от участия в Играх требуют представители антидопинговых ведомств 10 стран и 20 групп спортсменов. Речь, в частности, идет об антидопинговых ведомствах США, Германии, Испании, Японии, Швейцарии и Канады.



18 июля Всемирное антидопинговое агентство (WADA) опубликует итоги расследования обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга.



Американский телеканал CBS показал 8 мая фильм о допинге в российском спорте, в котором фигурировали записанные разговоры между бывшим сотрудником РУСАДА Виталием Степановым и экс-главой Московского антидопингового центра Григорием Родченковым.



По утверждению телекомпании, в записях говорится о том, что во время Олимпиады в Сочи многие российские спортсмены, включая четырех золотых медалистов, использовали стероиды. Кроме того, в фильме американские журналисты высказали предположение, что в работу антидопинговых служб вмешивались российские спецслужбы, сотрудники которых якобы работали на Олимпиаде под видом офицеров допинг-контроля.



12 мая газета The New York Times со ссылкой на Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.