http://www.interfax.ru//sport/511173
01.06.2016
12:30
<title>ФИФА определится с изменениями правил футбола до ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА определится с изменениями правил футбола до ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Международная федерация футбола (ФИФА) планирует к марту 2018 года определиться с изменениями в правилах футбола, касающихся видеоповторов, четвёртой замены в дополнительное время и отмены тройного наказания за фол "последней надежды", - заявил российским журналистам президент ФИФА Джанни Инфантино.



"Первое - видеотехнология. Сейчас идёт двухлетний тестовый период, и мы серьёзно об этом думаем. Мы ищем пути помощи рефери на поле, чтобы они могли лучше выполнять свою очень сложную работу", - сказал Инфантино.



Он отметил, что судьи не будут прерывать футбольные матчи по любому поводу, изучая каждый фол. Речь идёт о серьёзных решениях, которые могут изменить ход игры: назначении свободного удара или пенальти, удаления игрока.



Кроме того, он отметил, что до ЧМ-2018 будет протестирована поправка, отменяющая автоматическое удаление игрока за так называемый "фол последней надежды". По действующим многие годы правилам за это нарушение полевой игрок или вратарь удаляется с поля, пострадавшая команда получает право на пробитие пенальти, а удаленный игрок получает дисквалификацию на следующий матч. Таким образом, провинившаяся сторона получает тройное наказание, что не очень справедливо, по мнению ФИФА.



Организация также хочет проверить систему с четвёртой заменой в командах, которая может быть проведена в дополнительное время матча. По словам Инфантино, это позволит повысить зрелищность матчей, так как тренер сможет заменить наиболее уставших игроков и повысить качество игры.



"В марте 2018 года будет принято окончательное решение по внедрению этих изменений, после чего они могут быть применены впервые на чемпионате мира в России", - сказал Инфантино.



Чемпионат мира 2018 года пройдет в России.