http://www.interfax.ru//sport/530806
02.10.2016
19:35
<title>Лидирующее в ФНЛ московское "Динамо" обыграло "Мордовию"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лидирующее в ФНЛ московское "Динамо" обыграло "Мордовию"</h1>

						
Москва. 2 октября. INTERFAX.RU -  Футболисты московского "Динамо" обыграли в Саранске "Мордовию" со счетом 1:0 (1:0) в 15-м туре первенства Футбольной национальной лиги (ФНЛ).



Мяч на 10-й минуте игры забил Иван Маркелов. С 33-й минуты динамовцы играли в меньшинстве - арбитр Лаша Верулидзе из Владикавказа удалил с поля за два предупреждения защитника "Динамо" австралийца Люка Уилкшира.



Уже после финального свистка красная карточка была показана и футболисту "Мордовии", ставшему выяснять отношения с судьей.



Динамо", одержавшее 11 побед в 14 матчах, набрало 35 очков и занимает первое место в турнирной таблице. 29 очков у "Тосно" (Ленинградская область), 26 очков набрал воронежский "Факел", по 24 очка у "Спартака-2" (Москва) и "СКА-Хабаровск". Все преследователи динамовцев сыграли по 15 матчей.



Замыкают турнирную таблицу "Мордовия" и калининградская "Балтика", имеющие по 12 очков.