http://www.interfax.ru//sport/508921
18.05.2016
15:04
<title>Волейболистка Екатерина Гамова объявила о завершении карьеры</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Волейболистка Екатерина Гамова объявила о завершении карьеры</h1>

						
Москва. 18 мая. INTERFAX.RU - Двукратная чемпионка мира по волейболу Екатерина Гамова заявила, что завершает свою карьеру.



"Я благодарю всех, кто участвовал в моем становлении, как спортсменки. Я приняла решение завершить карьеру и считаю, что оно правильное. Оно далось нелегко", - сказала 35-летняя спортсменка в эфире телеканала "Матч ТВ" в среду.



Она добавила, что состояние здоровья не позволяет ей принять участие в Олимпийских играх в Бразилии.



Ранее Гамова говорила, что примет решение о продолжении или завершении карьеры после Олимпиады в Рио-де-Жанеро, при условии того, что сможет восстановиться от травмы и участвовать на Олимпийских играх.



Екатерина Гамова 11 раз становилась чемпионкой России, четыре раза выигрывала Кубок страны. Кроме того, она является победительницей Лиги чемпионов и клубного чемпионата мира.



В составе российской сборной волейболистка дважды становилась чемпионкой мира, дважды брала серебро на Олимпиадах и дважды побеждала в чемпионатах Европы, а также завоевывала серебряные медали Кубка мира и Всемирного Кубка чемпионов.



Она выступала за такие команды как "Уралочка-НТМК", "Динамо" (Москва), "Фенербахче" и "Динамо-Казань".