http://www.interfax.ru//sport/495774
22.02.2016
22:23
<title>Яромира Ягра назвали первой звездой недели в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Яромира Ягра назвали первой звездой недели в НХЛ</h1>

						
Москва. 22 февраля. INTERFAX.RU - Национальная хоккейная лига (НХЛ) обнародовала тройку лучших игроков уходящей игровой недели.



Первой звездой недели, как сообщает пресс-служба НХЛ, стал нападающий "Флориды" Яромир Ягр, забросивший три шайбы в трех матчах.



Второй звездой назван форвард "Миннесоты" Эрик Хаула, на счету которого в четырех матчах две шайбы и пять результативных передач.



В тройку лучших также попал вратарь "Оттавы" Крейг Андерсон, отразивший 95,1 процента очков в трех матчах (во всех "Оттава" победила).