http://www.interfax.ru//sport/528261
15.09.2016
09:00
<title>Российские хоккеисты уступили канадцам в выставочном матче перед Кубком мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские хоккеисты уступили канадцам в выставочном матче перед Кубком мира</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Сборная России по хоккею проиграла команде Канады в овертайме со счетом 2:3 (0:1, 0:0, 2:1, 0:1) в выставочном матче перед Кубка мира.



Игра состоялась в американском городе Питтсбурге. На девятой минуте матча Патрис Бержерон вывел канадцев вперед - 1:0. На 44-й минуте Александр Овечкин, реализовав численное большинство, сравнял счет, а на 48-й Артемий Панарин забросил вторую шайбу в ворота командыКанады. На 54-й минуте Джон Таварес сделал счет равным. Судьба матча решилась в овертайме, проходившем в формате "три на три". Решающую шайбу на четвертой минуте овертайма забросил Райан Гецлаф.



Сергей Бобровский отразил 45 бросков по воротам из 48, Кэри Прайс - 24 из 26.



Этот матч стал последним для сборной России в рамках подготовки к Кубку мира, который пройдет в Торонто (Канада).



Российские хоккеисты выступят в группе В. 18 сентября они сыграют с командой Швеции, 19 сентября - со сборной молодых звезд Северной Америки, 22 сентября - со сборной Финляндии. В плей-офф из группы выйдут две лучшие команды.