http://www.interfax.ru//sport/516124
29.06.2016
23:50
<title>Московский "Спартак" сделал предложение французскому полузащитнику Диарра</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московский "Спартак" сделал предложение французскому полузащитнику Диарра</h1>

						
Москва. 29 июня. INTERFAX.RU - Французский полузащитник Лассана Диарра, не включенный в состав сборной Франции на чемпионат Европы по футболу из-за травмы, может продолжить карьеру в московском "Спартаке", утверждает France Football.



По данным издания, "Спартак" уже сделал предложение 31-летнему Диарра.



Между тем, до сих пор остается незавершенным спор футболиста с московским "Локомотивом", за который Диарра выступал в 2013-2014 годах. Клуб расторг с ним контракт в 2014 году за то, что игрок пропустил тренировочный сбор команды. После этого "Локомотив" заблокировал переход Диарра в другие клубы. Палата по разрешению споров ФИФА обязала Диарра выплатить компенсацию "Локомотиву" за нарушения, повлекшие расторжение контракта. Футболист подал апелляцию в Спортивный арбитражный суд (CAS). Рассмотрев апелляцию в январе 2016 года, CAS обязал Диарра выплатить "Локомотиву" 10 млн евро и возместить судебные издержки в размере 110 тысяч евро. Это решение было обнародовано в мае.



Поскольку в июле 2015 года Диарра заключил контракт с "Марселем", "Локомотив" на основании статьи регламента ФИФА в июне 2016 года обратился к французскому клубу с просьбой погасить долг его футболиста.



В минувшем чемпионате Франции Диарра провел за "Марсель" 26 матчей и забил один мяч.