http://www.interfax.ru//sport/518752
15.07.2016
19:23
<title>МВД РФ перечислило попавших под запрет на посещение спортивных турниров лиц</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МВД РФ перечислило попавших под запрет на посещение спортивных турниров лиц</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Пятьдесят человек включены в список лиц, которым запрещен вход на официальные спортивные мероприятия, сообщается в пятницу на <a href="https://xn--b1aew.xn--p1ai/">сайте </a>МВД РФ, там же <a href="https://media.mvd.ru/files/embed/843904">прилагается и список</a>.



"В список могут быть включены граждане не только Российской Федерации, но и иностранных государств, а также лица без гражданства. На сегодняшний день в списке находятся 50 человек", - говорится в сообщении.



В ведомстве подчеркнули, что включение граждан в данный список осуществляется при вступлении в силу постановления суда, а исключение лиц из него производится по истечении срока административного наказания или при наличии вступившего в силу судебного акта об отмене постановления об административном запрете.



"Изменения коснулись и требований к оформлению, продаже и контролю входных документов, предоставляющих право на посещение официальных спортивных соревнований. Так, при их продаже на некоторые соревнования будет производиться обязательная идентификация зрителей по документам, удостоверяющим их личность. Перечень таких спортивных мероприятий будет определен решениями Правительства Российской Федерации", - отмечается в сообщении.



Документ разработан в целях своевременного ознакомления организаторов официальных спортивных соревнований со сведениями, содержащимися в списке, и принятия мер по недопущению в места проведения соревнований тех лиц, в отношении которых действует административный запрет, подчеркнули в ведомстве.



"В случае выявления таких лиц на официальных спортивных соревнованиях они будут привлечены к административной ответственности по ч. 5 ст. 20.25 КоАП РФ ("Нарушение административного запрета на посещение мест проведения официальных спортивных соревнований в дни их проведения"). Данная статья КоАП РФ предусматривает наказание в виде административного штрафа в размере от двадцати тысяч до двадцати пяти тысяч рублей или административный арест на срок до пятнадцати суток", - сообщили в МВД.