http://www.interfax.ru//sport/502803
08.04.2016
17:21
<title>Для исследования срока выведения мельдония из организма привлечены добровольцы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Для исследования срока выведения мельдония из организма привлечены добровольцы</h1>

						
Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - Более двух десятков добровольцев принимают участие в экспериментах, в ходе которых изучается влияние мельдония на организм и сроки его выведения, сообщил журналистам на брифинге министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Идут исследования воздействия мельдония на организм спортсмена и сроков его выведения. Привлечены 22 добровольца", - сказал Мутко.



Ранее сообщалось, что WADA зафиксировала 140 положительных допинг-проб спортсменов, в крови которых обнаружено запрещенное с 1 января 2016 года вещество мельдоний. На данный момент уведомления об обнаружении в организме мельдония получили 27 российских спортсменов.



Накануне Мутко сообщил, что около 40 российских спортсменов попали под расследование, связанное с мельдонием. Также он заявил, что от мельдония пострадали уже около 140 спортсменов из более чем десятка стран.



В настоящее время WADA проводит исследования по срокам выведения мельдония из организма, поскольку многие спортсмены утверждают, что принимали запрещенный препарат еще до 2016 года.



По словам Мутко, проблемы с отстранением российских легкоатлетов от международных соревнований удастся решить к последней декаде июня.



"В Чебоксарах 20 июня пройдет чемпионат России по легкой атлетике. Надеюсь, к этому времени проблемы будут решены. И мы после этого турнира будем формировать сборную для участия в Олимпиаде в Рио, - сказал Мутко в пятницу на брифинге.



Осенью 2015 года на немецком телевидении вышел документальный фильм, рассказывающий о применении допинга в российской легкой атлетике.



9 ноября 2015 года независимая комиссия Всемирного антидопингового агентства обвинила Россию в многочисленных нарушениях антидопинговых правил и рекомендовала IAAF отстранить российских легкоатлетов от участия в соревнованиях под ее эгидой, в том числе в Олимпиаде-2016.



Совет IAAF приостановил членство Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА), что означало неучастие российских спортсменов в международных соревнованиях.