http://www.interfax.ru//sport/496635
29.02.2016
12:54
<title>Вратарю "Сибири" расхотелось играть в КХЛ после инцидента с рейсом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Вратарю "Сибири" расхотелось играть в КХЛ после инцидента с рейсом</h1>

						
Москва. 29 февраля. INTERFAX.RU - Чешский голкипер новосибирского ХК "Сибирь" Александр Салак заявил, что после многочасовой <a href="http://www.interfax.ru/sport/496603">задержки вылета</a> из Владивостока самолета, на котором он вместе с партнерами по команде возвращался домой, он не испытывает желания продолжать карьеру в Континентальной хоккейной лиге (КХЛ).



"После вчерашнего инцидента при перелете я не чувствую, что по-прежнему хочу играть в КХЛ. Это огромный скандал", - написал он в своем инстаграме.



Заодно хоккеист отверг вероятность своего появления в астанинском "Барысе", о возможности которого сообщали СМИ.



"Вероятность того, что в следующем сезоне я буду выступать Астане, - 0 процентов", - написал он.



В воскресенье "Сибирь" возвращалась в Новосибирск из Владивостока, где сыграла в матче серии плей-офф против "Адмирала" (уступила 0:2). Самолет вылетел из пункта отправления со значительным опозданием. Все время ожидания вылета - почти шесть часов - тренерский штаб, административный персонал "Сибири" провел в салоне самолета. В общей сложности, с учетом полета, - 12 часов.