http://www.interfax.ru//sport/495843
23.02.2016
18:28
<title>"Бахчисарай" стал обладателем первого Кубка Крымского футбольного союза</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Бахчисарай" стал обладателем первого Кубка Крымского футбольного союза</h1>

						
Москва. 23 февраля. INTERFAX.RU - "Бахчисарай" стал победителем первого в истории розыгрыша Кубка премьер-лиги Крымского футбольного союза (КФС).



В финальном матче турнира, который состоялся в Севастополе во вторник на стадионе "СКС", бахчисарайцы обыграли "СКЧФ Севастополь" - 2:1.



Розыгрыш Кубка премьер-лиги КФС стартовал 6 февраля. Все матчи группового этапа, а также полуфинальные встречи прошли на поле спорткомплекса "Арена-Крым" в Евпатории. В матчах 1/2 финала сыграли пары "Евпатория" - "СКЧФ Севастополь" и "Бахчисарай" - "ТСК-Таврия" (Симферополь).



В начале декабря 2014 года УЕФА принял решение, согласно которому Крым признается "специальной территорией", и в нем вводится прямое управление футболом со стороны самого УЕФА.



УЕФА также запретил крымским футбольным клубам принимать участие в чемпионате России с 1 января 2015 года и предложил создать крымскую лигу.



В итоге было принято решение создать Крымский футбольный союз, а первый чемпионат премьер-лиги КФС сезона-2015/2016 стартовал 22 августа - под эгидой УЕФА.