http://www.interfax.ru//sport/520056
22.07.2016
19:41
<title>МПК  открыл расследование в отношении Паралимпийского комитета России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МПК  открыл расследование в отношении Паралимпийского комитета России</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Международный паралимпийский комитет (МПК) открыл расследование в отношении Паралимпийского комитета России (ПКР), <a href="https://www.paralympic.org/news/ipc-opens-suspension-proceedings-against-npc-russia">говорится </a>в пресс-релизе МПК, распространенном в пятницу.



Сообщается, что открытие расследования связано с недавней публикацией доклада Ричарда Макларена - главы независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА).


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"После всесторонней оценки доклада Макларена и дополнительных данных от Международного паралимпийского комитета совет управляющих МПК одобрил решение открыть расследование по возможности приостановки членства Российского паралимпийского комитета ввиду его очевидной неспособности выполнять требования к членству в МПК, в частности в сфере соответствия антидопинговому кодексу в зоне национальной юрисдикции", - отмечается в пресс-релизе.



"Приостановка членства Российского паралимпийского комитета будет рассмотрена в соответствии с политикой МПК, которая, среди прочего, предусматривает своевременный диалог с Российским паралимпийским комитетом для того, чтобы он смог принять участие в процессе и объяснить ситуацию", - говорится в документе.



Ожидается, что решение о будущем членства Российского паралимпийского комитета станет известно в первые семь дней августа



Ранее в пятницу сообщалось, что МПК может ввести санкции против Паралимпийского комитета России после опубликования доклада независимой комиссии ВАДА - вплоть до отстранения российских паралимпийцев от участия в соревнованиях в Рио-де-Жанейро. В МПК подтвердили получения от Макларена дополнительных сведений по российским спортсменам.



Накануне же Спортивный арбитражный суд (CAS) вынес неутешительный вердикт в отношении легкоатлетов олимпийской сборной России. Он отклонил иски 68 легкоатлетов на решение ИААФ о запрете их участия в международных соревнованиях, включая Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро. Пока российскую легкую атлетику на Играх-2016 может представить лишь Дарья Клишина (прыжки в длину), которой ранее ИААФ разрешила выступить на Олимпиаде.