http://www.interfax.ru//sport/529369
22.09.2016
03:03
<title>Лионель Месси выбыл из-за травмы почти на месяц</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лионель Месси выбыл из-за травмы почти на месяц</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - Футболист "Барселоны" Лионель Месси получил травму в матче чемпионата Испании с мадридским "Атлетико", сообщила в среду The Guardian.



Матч с "Атлетико" проходил в Барселоне на стадионе Камп Ноу и закончился со счетом 1:1.



Месси получил повреждение паха, из-за которого потеряет, по меньшей мере, три недели. В этом случае "Барселоне" будет сложнее нагнать лидера чемпионата, мадридский "Реал", который набрал 13 очков в пяти турах. "Барселона" отстает от лидера на три очка.



Лионель Месси - один из ключевых игроков "Барселоны" и сборной Аргентины. Он неоднократно признавался лучшим футболистом мира.