http://www.interfax.ru//sport/530447
29.09.2016
12:36
<title>Промоутер опроверг скорое исключение Гран-при России из "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Промоутер опроверг скорое исключение Гран-при России из "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Промоутер Гран-при России Сергей Воробьев опроверг информацию о том, что будущее проведения российского этапа "Формулы-1" находится под угрозой.



"Вчера вечером Международная автомобильная федерация опубликовала официальный календарь на 2017 год, в котором Гран-при России показан как не требующий дополнительных подтверждений. Это говорит о том, что мы исполняем договоренности, достигнутые с Берни Экклстоуном, и что Гран-при России не находится под угрозой отмены", - сказал Воробьев в эфире "Матч ТВ".



Он добавил, что благодаря успешному проведению уже трех этапов Гран-при и постоянно растущему интересу к автоспорту в России этап в Сочи твердо закрепился в календаре "Формулы-1".



Ранее появилась информация о том, что проведение Гран-при России может оказаться под угрозой из-за финансовых проблем "НАО Центр Омега", управляющей организации "Сочи Автодрома", на трассе которого проводится гонка.



Следующий Гран-при России запланирован к проведению 30 апреля 2017 года.



Гран-при России проводится с 2014 года.