http://www.interfax.ru//sport/496388
26.02.2016
23:53
<title>Главный тренер сборной России по вольной борьбе получил награду Абхазии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер сборной России по вольной борьбе получил награду Абхазии</h1>

						
Москва. 26 февраля. INTERFAX.RU - Президент Абхазии Рауль Хаджимба в пятницу в Сухуме наградил главного тренера сборной России по вольной борьбе Джамболата Тедеева орденом "Честь и слава" III степени.



"Тедеев удостоен государственной награды республики за вклад в воспитание молодого поколения спортсменов Абхазии", - говорится в сообщении пресс-службы главы республики.



"Мы активно сотрудничаем с госкомитетом по физической культуре и спорту Абхазии для того, чтобы создать благоприятные условия для продвижения абхазских спортсменов", - сказал Тедеев.



По его словам, среди российских спортсменов немало достойных и перспективных борцов из Абхазии, таких как Денис Царгуш, Рустам Ампар и Асланбек Гварамия.



"Несмотря на то, что Денис Царгуш из-за травмы позвоночника не смог стать призером чемпионата Европы, он остается претендентом в своей весовой категории в олимпийскую сборную России. Денис - единственный абхазский спортсмен, который смог добиться таких высот и прославить Абхазию на весь мир. У него есть все перспективы, чтобы стать олимпийским чемпионом", - сказал Тедеев.



В свою очередь Хаджимба отметил, что вольная борьба интенсивно развивается в Абхазии, и государство создает все условия для продвижения спортсменов.



"Несмотря на то, что абхазские спортсмены выступают на мировой спортивной арене пока под российским флагом, мы считаем, что они борются за Абхазию и надеемся, что в скором времени они смогут представлять на соревнованиях нашу страну",- добавил он.