http://www.interfax.ru//sport/512979
10.06.2016
18:50
<title>Церемония прощания с Мохаммедом Али началась в Луисвилле</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Церемония прощания с Мохаммедом Али началась в Луисвилле</h1>

						
Москва. 10 июня. INTERFAX.RU - Десятки тысяч человек собрались на прощание с легендой бокса Мохаммедом Али в городе Луисвилле (штат Кентукки), сообщила в пятницу британская телерадиокомпания "Би-би-си".



Катафалк с телом Али проезжает мимо ключевых мест его жизни в преддверии экуменической панихиды. Люди выстроились вдоль дороги, по которой едет кортеж с гробом.



Ранее в четверг прошла панихида по мусульманскому обряду. Ожидается, что на гражданской панихиде выступят президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган, король Иордании Абдалла, бывший президент США Билл Клинтон, актер Билли Кристал, представители различных религиозных конфессий, супруга Али Лонни и дочь Мариам.



Среди тех, кто понесет гроб с телом Али, будут бывший чемпион мира по боксу, британец Леннокс Льюис и Уилл Смит, сыгравший главную роль в фильме "Али".



Абсолютный чемпион мира в тяжёлом весе и борец за права людей Мохаммед Али скончался в прошлую пятницу в возрасте 74 лет.