http://www.interfax.ru//sport/521685
02.08.2016
17:07
<title>Газзаева выдвинули в кандидаты на пост президента РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаева выдвинули в кандидаты на пост президента РФС</h1>

						
Москва. 2 августа. INTERFAX.RU - Объединение отечественных тренеров по футболу (ООТФ) выдвинуло заслуженного тренера России Валерия Газзаева кандидатом на пост президента Российского футбольного союза, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sport-express.ru/football/local/news/gazzaev-vydvinut-v-kandidaty-na-post-prezidenta-rfs-1028295/">пишет </a><!--/noindex-->газета "Спорт-Экспресс".



Выборы главы РФС пройдут 24 сентября.



Бывший тренер ЦСКА и "Торпедо", член ООТФ Александр Тарханов "Интерфаксу" заявил, что положительно относится к кандидатуре Газзаева.



"Уверен, что у него есть программа и поддержка, думаю, в его силах что-то изменить. Пока не знаю, какие будут у него конкуренты", - сказал он.



"Он некоторое время возглавлял и занимался организацией Объединенного чемпионата с участием клубов из России и Украины, был президент клуба "Спартак - Алания"", - добавил Тарханов.



2 сентября 2015 года министр спорта РФ Виталий Мутко по совместительству возглавил Российский футбольный союз. Ранее он уже занимал должность главы РФС со 2 апреля 2005 года по 24 ноября 2009 года.



Выборы нового президента были назначены после того, как в мае 2015 года на Конференции РФС был отправлен в отставку глава Союза Николай Толстых, который в апреле получил вотум недоверия на конференции РФС. Одной из причин отставки Толстых считается контракт с экс-главным тренером сборной России Фабио Капелло, ставший неподъемным для РФС.



Газзаев является четырехкратным чемпионом России (один раз с "Аланией" в 1995 году и три раза с ЦСКА в 2003, 2005 и в 2006 годах), четырехкратным обладателем Кубка России (с ЦСКА в сезонах 2001/02, 2004/05, 2005/06, 2007/08), а также победителем Кубка УЕФА вместе с ЦСКА в сезоне-2004/05.



С 2002 по 2003 год он тренировал сборную России.



Несколько лет назад Газзаев активно работал над проектом проведения Объединенного чемпионата России и Украины по футболу, однако эти планы сорвались в связи с политической обстановкой между этими странами.