http://www.interfax.ru//sport/533144
19.10.2016
18:08
<title>Общественная комиссия проведет расследование работы антидопинговой системы РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Общественная комиссия проведет расследование работы антидопинговой системы РФ</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Независимая общественная антидопинговая комиссия (НОАК) под председательством Виталия Смирнова проведет собственное расследование работы системы борьбы с применением допинга в России с 2010 по 2015 год, сообщили в ее пресс-службе.



В пресс-релизе комиссии, поступившем в "Интерфакс" в среду, сообщается, что Смирнов получил от дисциплинарной комиссии МОК письмо, в котором прозвучал ряд вопросов относительно организации работы системы допинг-контроля в стране в период с 2010 по 2015 годы.



"Для выяснения данных обстоятельств Комиссия направила соответствующие запросы в Министерство спорта РФ и подведомственные ему организации, ОКР, ПКР, отдельные спортивные федерации. После получения ответов Комиссией будет предпринято собственное расследование на данном направлении", - говорится в сообщении.



В пресс-релизе отмечается, что НОАК также намерена во исполнение рекомендаций ВАДА провести ряд образовательных мероприятий, направленных на повышение роли национальных спортивных федераций в борьбе с допингом. "Первый семинар, организованный совместно с экспертами ВАДА для руководителей спортивных федераций пройдет 25 октября в здании ОКР", - сообщили в комиссии.