http://www.interfax.ru//sport/495327
18.02.2016
23:01
<title>Российские теннисисты встретятся в четвертьфинале турнира во Вроцлаве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские теннисисты встретятся в четвертьфинале турнира во Вроцлаве</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Российский теннисист Евгений Донской нанес поражение представителю Казахстана Александру Недовесову со счетом 6:4, 6:4 во втором круге турнира в польском Вроцлаве.



В четвертьфинале Донской встретится с россиянином Константином Кравчуком.



Еще один представитель России Александр Кудрявцев обыграл словака Лукаша Лацко в трех сетах - 2:6, 6:4, 7:6 (7:4). В следующем раунде он встретится с Марко Кьюдинелли из Швейцарии.