http://www.interfax.ru//sport/505673
26.04.2016
13:26
<title>Третьяк заявил о переговорах с не прибывшим на сбор Радуловым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Третьяк заявил о переговорах с не прибывшим на сбор Радуловым</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU - Переговоры с игроком ЦСКА Александром Радуловым, не прибывшим в расположение сборной России по хоккею, продолжаются, заявил президент Федерации хоккея России Владислав Третьяк.



"Точка еще не поставлена, переговоры будут продолжаться. Произошедшее - неординарная ситуация", - сказал Третьяк во вторник журналистам.



Ранее в СМИ появилась информация о том, что Радулов был вызван в состав сборной России, однако в установленное время не прибыл в расположение команды. Ряд иностранных изданий сообщил, что хоккеист, у которого истекает контракт с ЦСКА, находится в Нью-Йорке.



Министр спорта РФ Виталий Мутко, в свою очередь, заявил, что как болельщик хотел бы видеть Радулова в сборной, сам хоккеист этого заслужил.



"Я бы сейчас никак не комментировал эту ситуацию, взял бы паузу. Вызов в сборную есть вызов в сборную, мы знаем Радулова как очень ответственного игрока, как большого спортсмена, который всегда с самоотдачей и в охотку выступал за сборную. Я не могу комментировать, потому что не обладаю всей информацией. Конечно, Сашу хотелось бы видеть в сборной мне как болельщику", - сказал Мутко.



"Может быть, условно говоря, завтра все эти проблемы снимутся. Сейчас Федерация хоккея России формирует команду, я не хотел бы ничего говорить по этому поводу, нужно прояснить позицию самого Александра", - отметил он.



Ранее председатель правления Федерации хоккея России (ФХР) Аркадий Ротенберг <a href="http://www.interfax.ru/sport/505603">выступил с заявлением</a>, в котором подчеркнул, что если игрок не прибыл на сбор в национальную команду страны, то это в ФХР рассматривается как нежелание хоккеиста выступать за нее.