http://www.interfax.ru//sport/507228
06.05.2016
19:21
<title>Сборная Канады победила США на ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Канады победила США на ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 6 мая. INTERFAX.RU - Сборная Канады одержала волевую победу над командой США со счетом 5:1 (2:1, 1:0, 2:0) в матче чемпионата мира по хоккею, который стартовал в пятницу в России.



В игре, прошедшей в Санкт-Петербурге, у канадцев шайбы забросили Тэйлор Холл, Брендан Галлахер, Мэтт Дюшен, Бун Дженнер при игре в равных составах и Брэд Маршан при игре в меньшинстве. У американцев отличился Патрик Марун.



Следующий матч сборная США сыграет 7 мая с командой Белоруссии, а сборная Канады - с командой Венгрии. Эти матчи, как и все игры команд из группы B, состоятся в Санкт-Петербурге.



Чемпионат мира по хоккею проходит в Москве и Санкт-Петербурге с 6 по 22 мая.