http://www.interfax.ru//sport/531730
09.10.2016
15:31
<title>Джанаев будет основным вратарем сборной России в матче против Коста-Рики</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Джанаев будет основным вратарем сборной России в матче против Коста-Рики</h1>

						
Москва. 9 октября. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по футболу Станислав Черчесов назвал состав команды на контрольный матч со сборной Коста-Рики, который состоится в воскресенье в Краснодаре.



В стартовый состав включены Сослан Джанаев ("Ростов"), Игорь Смольников ("Зенит"), Василий Березуцкий (ЦСКА), Илья Кутепов ("Спартак"), Сергей Петров ("Краснодар"), Роман Зобнин ("Спартак"), Юрий Газинский ("Краснодар"), Олег Шатов ("Зенит"), Александр Самедов ("Локомотив"), Александр Ерохин ("Ростов"), Артем Дзюба ("Зенит").



Матч начнется в 16:00 мск.



Interfax.ru будет вести текстовый онлайн встречи.