http://www.interfax.ru//sport/509307
20.05.2016
15:19
<title>Проничев стал новым председателем совета директоров ФК "Динамо-Москва"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Проничев стал новым председателем совета директоров ФК "Динамо-Москва"</h1>

						
Москва. 20 мая. INTERFAX.RU - Председателем Совета директоров АО "ФК "Динамо-Москва" избран Владимир Проничев, сообщила пресс-служба столичного клуба.



Такое решение было принято в пятницу на ежегодном собрании акционеров АО "Футбольный клуб "Динамо-Москва".



Кроме этого, на собрании, после утверждения годовой отчетности, было принято решение уменьшить состав Совета директоров с девяти человек до пяти, после чего состоялись выборы в Совет. В него вошли: Проничев - председатель общества "Динамо", Сергей Сысоев - первый заместитель председателя общества "Динамо", генеральный директор АО "ФК "Динамо-Москва", Дмитрий Шелепин - начальник отдела международного, экономического и гуманитарного сотрудничества общества "Динамо" , Василий Титов - первый заместитель президента - председателя правления ПАО Банк ВТБ, Геннадий Солдатенков - председатель правления ПАО "БМ-Банк".