http://www.interfax.ru//sport/533012
19.10.2016
01:14
<title>Саган из "Тинькофф" получил награду лучшему велогонщику мира-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Саган из "Тинькофф" получил награду лучшему велогонщику мира-2016</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Словак Петер Саган, выступающий за российскую велокоманду "Тинькофф" получил награду лучшему гонщику мира по итогам уходящего сезона.

Как сообщает корреспондент "Интерфакса", награда была вручена в ходе гала-церемонии, прошедшей в столице ОАЭ, где 20 октября стартует многодневка "Тур Абу-Даби" - последняя в нынешнем году.

Награда досталась словаку как победителю ежегодного рейтинга UCI. Кроме того, он награжден и за победу на прошедшем недавно в Дохе чемпионате мира на шоссе.

На церемонии также были вручены и ряд других наград. В частности, лучшей командой стала испанская Movistar Team, победителем национальной классификации UCI WorldTour - Испания. Лучшей гонщицей стала американка Меган Гарнье, а Boels-Dolmans Cycling Team, за которую она выступает, стала лучшей женской командой.

Многодневка "Тур Абу-Даби"-2016 пройдет с 20 по 23 октября. В ней примут участие 18 команд, в том числе две российские - "Тинькофф" и "Газпром-РусВело".