http://www.interfax.ru//sport/497217
03.03.2016
20:23
<title>Магнитогорский "Металлург" вышел в следующий раунд плей-офф КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" вышел в следующий раунд плей-офф КХЛ</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" на чужом льду победили "Автомобилист" из Екатеринбурга в шестом матче 1/8 финала Кубка Гагарина КХЛ - 2:5 (2:0 0:1 0:4).

В составе победителей дубль оформил Томаш Филиппи, по разу отличились Сергей Терещенко, Богдан Потехин и Ян Коварж. У проигравших шайбы забросили Анатолий Голышев и Сергей Емелин.

Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 4-2 в пользу "Магнитки", которая вышла в следующий раунд плей-офф.