http://www.interfax.ru//sport/520034
22.07.2016
18:04
<title>Горбачев написал обращение президенту МОК из-за допингового скандала</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Горбачев написал обращение президенту МОК из-за допингового скандала</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Экс-президент СССР, лауреат Нобелевской премии мира Михаил Горбачев считает неприемлемым "принцип коллективного наказания спортсменов".


<div class="wg_news at_e left" data-id="519738"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/519738" title="Спортивный арбитражный суд не допустил российских легкоатлетов к участию в ОИ"><img alt="Спортивный арбитражный суд не допустил российских легкоатлетов к участию в ОИ" src="/ftproot/textphotos/2016/07/21/atl160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-21T12:15">21 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/519738"><span>Спортивный арбитражный суд не допустил российских легкоатлетов к участию в ОИ</span>Читать подробнее</a></div>


В своем обращении к президенту Международного олимпийского комитета Томасу Баху он отметил, что принцип коллективного наказания "противоречит самой культуре олимпийского движения, основанной на общечеловеческих ценностях, гуманизме и принципах права".



При этом Горбачев заявил, что поддерживает борьбу с запрещенными препаратами в спорте: "Это зло, которое должно быть искоренено, спортсмены, употребление которыми допинга доказано, должны быть отстранены от соревнований".



Он отметил, что глубоко переживает "тот факт, что среди чиновников и спортсменов, которые ради "победы любой ценой" пошли на применение допинга и фальсификации, оказались и граждане России".



В то же время экс-президента СССР "беспокоит и глубоко огорчает возможность того, что в случае отстранения российских спортсменов от участия в Олимпиаде вместе с виновными будут наказаны и невиновные".



Он выразил надежду, что президент Международного олимпийского комитета "внимательно отнесется к этим аргументам и вынесет справедливое решение".



Текст обращения находится в распоряжении "Интерфакса".



21 июля Спортивный арбитражный суд в Лозанне объявил о своем решении <a href="http://www.interfax.ru/sport/519738">не допускать</a> российских легкоатлетов к участию в Летних Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро. Однако в CAS отметили, что МОК может допустить россиян к участию в ОИ, так как именно он является организатором мероприятия.



Как говорится в решении суда, CAS отклонил иск ОКР и 68 российских легкоатлетов на решение Международной легкоатлетической федерации (ИААФ). Речь идет о решении ИААФ, оставить в силе дисквалификацию ВФЛА и отстранение отечественных спортсменов от международных соревнований.



ИААФ ранее отказалась допустить легкоатлетов из РФ к международным соревнованиям из-за "недоверия к российской антидопинговой системе".



Как сообщалось, МОК в ближайшие дни примет решение об участии всей сборной России в Олимпиаде-2016.



В свою очередь, французские СМИ сообщают со ссылкой на представителя МОК, что исполком этой организации в воскресенье проведет телеконференцию, в ходе которой как раз обсудит вердикт CAS.