http://www.interfax.ru//sport/525968
30.08.2016
22:48
<title>СКА уступил "Ак Барсу" в чемпионате КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА уступил "Ак Барсу" в чемпионате КХЛ</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) СКА на своем льду в Петербурге уступил казанскому "Ак Барсу".

По ходу встречи СКА уступал сопернику со счетом 1:5, однако к окончанию (за несколько секунд до оного) третьего периода смог отыграться и перевести игру в овертайм. Там счет не изменился, а в серии буллитов успех сопутствовал "Ак Барсу". В итоговом протоколе зафиксировано поражение СКА со счетом 5:6 (1:4, 2:1, 2:0, 0:0, 0:1).

СКА представляет Западную конференцию КХЛ и занимает в ней четвертое место (8 очков), "Ак Барс" в Восточной конференции располагается на шестой строчке (6).