http://www.interfax.ru//sport/532212
12.10.2016
19:47
<title>ВТБ отдаст ЦС "Динамо" акции футбольного клуба до конца года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВТБ отдаст ЦС "Динамо" акции футбольного клуба до конца года</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - ВТБ рассчитывает передать Центральному совету "Динамо" акции одноименного футбольного клуба до конца года.



"Смена руководства была в футбольном клубе, поэтому определенную паузу пришлось взять. До нового года задача остается - передать акции за рубль", - сказал глава ВТБ Андрей Костин журналистам в среду.



"На рубль наиграли, поэтому и цена такая", - добавил он.



В июне этого года Костин сообщил, что ВТБ сократит финансирование ФК "Динамо", который по итогам завершившегося сезона впервые в истории покинул высший дивизион отечественного футбола.



"К сожалению, внутри банка у нас нет экспертизы, которая позволила бы управлять футбольным клубом. В этой связи это для нас неудачный проект с точки зрения имиджа, PR, потому что команда играет плохо", - говорил он.



"Спонсорский контракт в будущем будет очень небольшой по масштабам российского футбола, но у нас есть коммерческая сделка, связанная с реализацией "Динамо" коммерческой недвижимости, которую мы строим в рамках общего проекта в Петровском парке и которая, по нашим расчетам, может позволить в ближайшие два года финансировать "Динамо" за счет выкупа этих коммерческих проектов. Это даст тот необходимый разбег, когда у "Динамо" будет стабильное финансирование и клуб сможет найти инвестора и так далее", - пояснял он.



В среду глава ВТБ повторил тезис о сокращении расходов на профессиональный футбол. "Детишкам (будем - ИФ) строить футбольные площадки, а этим "жирным" игрокам, которые еле бегают, сокращать зарплату", - сказал Костин.