http://www.interfax.ru//sport/497743
09.03.2016
13:33
<title>У трех шорт-трекисток сборной России заподозрили наличие мельдония</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">У трех шорт-трекисток сборной России заподозрили наличие мельдония</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - В женской сборной России по шорт-треку больше одной положительной допинг-пробы на мельдоний (милдронат), <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://allsportinfo.ru/">сообщает </a><!--/noindex-->агентство спортивной информации "Весь спорт": под подозрением находятся Екатерина Стрелкова, Екатерина Константинова и Татьяна Бородулина.

Все трое не вошли в состав команды на чемпионат мира, который стартует 11 марта в Сеуле (Южная Корея).

При этом источник агентства отмечает, вне подозрений в употреблении допинга находятся Софья Просвирнова, Эмина Малагич и Евгения Захарова.

Ранее в употреблении мельдония был уличен лидер мужской сборной России по шорт-треку, олимпийский чемпион 2014 года в эстафете, чемпион мира 2015 года на дистанции 1500 м и абсолютный чемпион Европы 2016 года Семен Елистратов.