http://www.interfax.ru//sport/493643
07.02.2016
19:44
<title>Василий Уткин опроверг информацию о переезде на Украину</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Василий Уткин опроверг информацию о переезде на Украину</h1>

						
Москва. 7 февраля. INTERFAX.RU - Известный российский футбольный комментатор Василий Уткин заявил, что не намерен работать на украинском телеканале "Интер".



"Сволочи подхватывают слухи, которые сами и пускают. Никуда я не уезжаю, а уж от Савика я не приму предложения вместе Гитлера убить", - написал Уткин в своем твиттере в воскресенье.



Ранее российские СМИ сообщали, что Уткин уезжает работать на Украину на телеканал "Интер", после звонка бывшего российского телеведущего Савика Шустера.



5 февраля Уткин сообщил, что уволился с "Матч ТВ", с которым подписал контракт 28 октября. С 2010 по 2015 год он работал главным редактором спортивных каналов "НТВ-Плюс".



Шустер в 2001 году на НТВ вел передачу о футболе "Третий тайм".