http://www.interfax.ru//sport/522108
04.08.2016
20:23
<title>Тренер юных футболистов из Ставрополя обвинил норвежскую сторону в провокации драки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тренер юных футболистов из Ставрополя обвинил норвежскую сторону в провокации драки</h1>

						
Москва. 4 августа. INTERFAX.RU - Драка на соревнованиях юных футболистов в Норвегии с участием команды "Космос" из Ставрополя началась после оскорбления в адрес российского игрока, заявил агентству "Интерфакс" один из тренеров ставропольской команды.



"Мы играли в 1/16 финала с норвежской командой. На второй минуте игры судья решил удалить нашего вратаря с поля, затем на 15-й минуте он показал желтую карточку игроку, заставив его уйти по необоснованной причине. В итоге мы решили увести команду", - сказал тренер.



По его словам, в этот момент со стороны одного из норвежских игроков прозвучало оскорбление в адрес российского игрока, в ответ ставропольский футболист ударил оскорбившего его соперника по ноге, после этого началась потасовка между подростками.



"Мы сразу же кинулись их разнимать", - заявил тренер. Между тем, по его словам, вмешались и родители норвежских игроков.



"Был травмирован вратарь нашей команды, у него диагностировали трещину на руке. К сожалению, норвежские СМИ преподнесли все по-своему, выставив виноватыми нас", - отметил собеседник агентства.



Он отметил, что инцидент произошел в среду. Участников потасовки доставили в полицию и потом отпустили, пострадавшим оказали медпомощь.



Ранее одна из норвежских газет сообщила, что футбольный клуб "Космос" из Ставрополя исключили из соревнования молодежного Кубка Норвегии 2016 года для детей и подростков от 10 до 19 лет после драки с соперниками. Команде было засчитано техническое поражение, на нее был наложен штраф.



В ставропольской федерации футбола агентству уточнили, что данный футбольный клуб является частным и отказались комментировать произошедшее.