http://www.interfax.ru//sport/498530
15.03.2016
12:15
<title>Антидопинговое агентство выявило мельдоний у 100 спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Антидопинговое агентство выявило мельдоний у 100 спортсменов</h1>

						
Москва. 15 марта. INTERFAX.RU - Андидопинговые лаборатории с 1 января 2016 года зафиксировали 100 положительных проб спортсменов, в крови которых обнаружен мельдоний, сообщил в Twitter пресс-секретарь Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) Бен Николс.



"Подсчет, произведенный в понедельник, показал, что количество позитивных проб на мельдоний достигло 100", - написал Николс во вторник.



Официальный представитель ВАДА не назвал страны, которые представляют атлеты, уличенные в употреблении запрещенного с 1 января мельдония, однако известно, что препарат "Милдронат" в основном применяли спортсмены из стран бывшего СССР и Восточной Европы.



Препарат "Милдронат", содержащий мельдоний и производимый в Латвии, получил широкое распространение среди российских спортсменов. Он был внесен в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства 1 января 2016 года.


<div class="wg_story at_b right" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Первым, у кого обнаружили в крови препарат после запрета, стал чемпион России 2012 года в групповой гонке по велоспорту на шоссе, экс-гонщик команды Мирового тура "Катюша" Эдуард Ворганов.



В начале марта препарат был обнаружен в пробе олимпийской чемпионки по фигурному катанию Екатерины Бобровой, лидера мужской сборной России по шорт-треку, олимпийского чемпиона Семена Елистратова, у чемпионки Европы-2015 по шорт-треку Екатерины Константиновой, победительницы пяти турниров "Большого шлема", призера Олимпийских игр-2012 по теннису Марии Шараповой, пятикратного чемпиона мира по конькобежному спорту, рекордсмена мира Павла Кулижникова, волейболиста московского "Динамо" и сборной России Александра Маркина, двукратного чемпиона мира по биатлону среди юниоров Эдуарда Латыпова, чемпионки Европы по регби-7 Алены Михальцовой и игрока сборной России по регби-7 Алексея Михальцова.



Таким образом, уже 10 российских спортсменов пойманы на применении "Милдроната".