http://www.interfax.ru//sport/501119
30.03.2016
14:55
<title>Назван расширенный состав сборной России по биатлону на следующий сезон</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван расширенный состав сборной России по биатлону на следующий сезон</h1>

						
Москва. 30 марта. INTERFAX.RU - Союз биатлонистов России (СБР) опубликовал расширенный список кандидатов в основной и резервный составы сборной России на сезон-2016/2017.

"Кандидаты в сборную пройдут углубленное медицинское обследование, после этого тренерами сборной будет сформирован состав команды, который будет готовиться к следующему сезону на централизованной подготовке", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://biathlonrus.com/main/2016/55233/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба СБР.

В расширенный список кандидатов в сборную России включены:

мужчины - Антон Шипулин, Евгений Гараничев, Антон Бабиков, Матвей Елисеев, Алексей Волков, Алексей Слепов, Максим Цветков, Дмитрий Малышко, Петр Пащенко, Юрий Шопин, Семен Сучилов, Александр Поварницын, Александр Дедюхин, Тимур Махамбетов, Дмитрий Иванов, Сергей Корастылев, Евгений Боярских, Павел Магазеев, Александр Печенкин, Тимофей Лапшин, Вячеслав Акимов, Александр Бабчин;

женщины - Анастасия Загоруйко, Ольга Якушова, Виктория Сливко, Ольга Подчуфарова, Екатерина Юрлова, Екатерина Шумилова, Ольга Шестерикова, Дарья Виролайнен, Галина Нечкасова, Светлана Слепцова, Татьяна Акимова, Анна Никулина, Анна Щербинина, Ульяна Кайшева, Светлана Миронова, Ирина Услугина, Ольга Вилухина, Екатерина Аввакумова, Валентина Телицина, Екатерина Глазырина;

юниоры - Никита Поршнев, Кирилл Стрельцов, Игорь Малиновский, Вячеслав Малеев, Карим Халили, Александр Насекин, Сергей Демичев, Ильназ Мухамедзянов, Семен Бей, Егор Тутмин;

юниорки - Наталья Ушкина, Кристина Казармина, Кристина Резцова, Екатерина Мошкова, Полина Шевнина, Валерия Васнецова, Елизавета Каплина, Вера Румянцева, Ирина Казакевич, Алина Клевцова.