http://www.interfax.ru//sport/506844
04.05.2016
15:46
<title>В Чечне пропал вице-президент Федерации спортивной борьбы России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Чечне пропал вице-президент Федерации спортивной борьбы России</h1>

						
Москва. 4 мая. INTERFAX.RU - Известный спортивный и общественный деятель Адлан Вараев пропал в в горах Шатойского района Чечни. По предварительным данным, Вараев сорвался в глубокое ущелье реки Аргун вблизи Нихалоевских водопадов.



Как сообщили "Интерфаксу" в ГУ МЧС РФ по ЧР, поиски пропавшего ведут сотни спасателей и добровольцев.



В поисково-спасательных мероприятиях, которыми руководит начальник ГУ МЧС генерал Руслан Яхъяев, принимают участие до двухсот пожарных, спасателей, сотрудников других министерств и ведомств, а также добровольцы.



Глава ЧР Рамзан Кадыров распорядился привлечь к спасательной операции силы и средства в достаточном количестве.



Вараев является серебряным призером Олимпийских игр, чемпионом мира, Европы, СССР по вольной борьбе, заслуженным мастером спорта СССР и заслуженным тренером России. Он - первый вице-президент Федерации спортивной борьбы России, ответственный за подготовку сборной России по вольной борьбе.