http://www.interfax.ru//sport/519496
20.07.2016
07:47
<title>Из-за песчаной бури отменен 11-й этап ралли-рейда "Шелковый путь"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Из-за песчаной бури отменен 11-й этап ралли-рейда "Шелковый путь"</h1>

						
Москва. 20 июля. INTERFAX.RU - Утром в среду организаторы ралли "Шелковый путь" вынуждены были отменить одиннадцатый этап гонки в связи с песчаной бурей в пустыне Гоби. Сильный ветер и пески привели к тому, что вертолеты экстренных служб не получили разрешение на взлет, сообщается в пресс-релизе организаторов ралли.



Как отмечается в сообщении, проведение соревнований без поддержки авиации медиков и вспомогательных служб ставит под угрозу жизни и здоровье участников, и дирекция отменила спецучасток.



В режиме лиазона <em>(дорожная секция, которая на ралли-рейдах предшествует спецучастку - ИФ)</em>, соблюдая правила дорожного движения, гонщики прибудут на бивуак в Цзяюйгуане.



Положение в общем зачете остается неизменным.