http://www.interfax.ru//sport/497081
02.03.2016
21:48
<title>"Торпедо" вышло в четвертьфинал Кубка Гагарина КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Торпедо" вышло в четвертьфинал Кубка Гагарина КХЛ</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - Хоккеисты" "Торпедо" в Нижнем Новгороде обыграли финскую команду "Йокерит" (Хельсинки) со счетом 3:2 (0:0, 1:0, 2:2) в шестом матче 1/8 финала Кубка Гагарина.

После того, как Максим Осипов и Александр Фролов дважды реализовали численное преимущество, "Торпедо" на 51-й минуте матча повело - 2:0, однако уже на 54-й минуте счет стал равным: сначала Еспер Енсен забросил шайбу при игре в равных составах, а затем Брэндон Козун - в большинстве.

Решающую шайбу на 56-й минуте матча забросил торпедовец Вячеслав Кулемин.

Счет в серии до четырех побед стал 4-2. Ранее в Хельсинки "Торпедо" выиграло 6:4 и проиграло 3:4, в Нижнем Новгороде дважды победило - 1:0 и 3:2 в овертайме, а затем в гостях уступило 2:3.

Таким образом, в конференции "Запад" Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) во втором раунде плей-офф встретятся ЦСКА - "Торпедо" (Нижний Новгород) и "Динамо" (Москва) - СКА (Санкт-Петербург).

Свои первые два матча ЦСКА и "Динамо" сыграют в Москве 7 марта и 9 марта.