http://www.interfax.ru//sport/519259
18.07.2016
22:39
<title>Петер Саган из "Тинькофф" вновь выиграл этап "Тур де Франс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Петер Саган из "Тинькофф" вновь выиграл этап "Тур де Франс"</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Словак Петер Саган из российской команды "Тинькофф" стал победителем 16-го этапа веломногодневки "Тур де Франс", проехав в понедельник 209 км от французской деревни Муаран-ан-Монтань до столицы Швейцарии Берна за 4 часа 26 минут 2 секунды.



Для него этот этап стал третьим, выигранным на "Тур де Франс"-2016. Ранее он выиграл второй и 11-й этапы.



Вторым финишировал гонщик российской команды "Катюша" норвежец Александр Кристофф, третьим - датчанин Сондре Холст Энгер из команды IAM Cycling.



Занимающий первое место в общем зачете британец Крис Фрум из Team Sky занял 14-е место и сохранил желтую майку лидера.



Первые 33 гонщика показали то же время, что и победитель этапа.



Единственный россиянин, участвующий в "Тур де Франс", Ильнур Закарин из "Катюши" финишировал 85-м с отставанием в 1 минуту 20 секунд.



Лучшим из представителей российских команд в генеральной классификации является чех Роман Крейцигер ("Тинькофф"), занимающий 11-е место; испанец Хоакин Родригес ("Катюша") - на 13-й строчке, Закарин - на 29-й.



Во вторник участники "Тур де Франс" отдыхают. 17-й этап состоится в среду. "Тур де Франс"-2016 завершится 24 июля.