http://www.interfax.ru//sport/517099
05.07.2016
23:19
<title>Владелец клуба в Монте-Карло заступился за футболистов сборной России Мамаева и Кокорина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Владелец клуба в Монте-Карло заступился за футболистов сборной России Мамаева и Кокорина</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Владелец клуба TWIGA в Монте-Карло Флавио Бриаторе прокомментировал посещение этого места футболистами сборной России Павлом Мамаевым и Александром Кокориным, которое привело к скандалу и санкциям в отношении них со стороны ФК "Краснодар" и ФК "Зенит" (Санкт-Петербург).



"Много шума в России вокруг клуба TWIGA в Монте-Карло, - написал Ф.Бриаторе на своей странице в Instagram. - Российские СМИ требуют информации. Эти два парня, А.Кокорин и П.Мамаев, пришли на ужин со своими женами. После ужина они остались в клубе, чтобы покурить кальян. В клубе была частная вечеринка, устроенная какими-то россиянами. Они узнали А.Кокорина и П.Мамаева и в знак уважения, так как организаторы вечеринки были поклонниками футболистов, они начали передавать за их стол бутылки шампанского и попросили диджея сыграть Гимн России. Потом другие российские клиенты захотели выказать уважение двум футболистам и послали им еще бутылки. Так Кокорин и Мамаев оказались за столом, полным бутылок. Самое веселое, что эти парни даже не употребляют алкоголь".



Между тем, в СМИ появилась сопровождаемая видеозаписью информация о том, что Мамаев и Кокорин устроили вечеринку в Монако, в ходе которой было потрачено около 250 тысяч евро на шампанское.



Во вторник решениями руководства российских футбольных клубов "Краснодар" и "Зенит" футболисты были наказаны.



"Такое поведение является возмутительным и недопустимым для игрока ФК "Краснодар". В связи с чем в рамках действующего контракта к нему будут применены меры дисциплинарного и финансового характера", - подчеркнул генеральный директор клуба Владимир Хашиг. Мамаев переведен в молодежный состав команды.



"Учитывая нанесенный всему российскому футболу репутационный ущерб, клуб принял решение о переводе Кокорина в "Зенит"-2 и наложении на него крупного денежного штрафа", - заявил генеральный директор "Зенита" Максим Митрофанов.