http://www.interfax.ru//sport/531660
08.10.2016
16:21
<title>Олимпийский саммит предложил уголовное наказание для пособников допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Олимпийский саммит предложил уголовное наказание для пособников допинга</h1>

						
Москва. 8 октября. INTERFAX.RU - В декларации Олимпийского саммита в Лозанне озвучена рекомендация ввести уголовную ответственность для окружения спортсменов, применявших допинг.



"Окружение спортсменов, включая тренеров, врачей, физиотерапевтов и других официальных лиц, должно нести уголовную ответственность за содействие в применении допинга", - говорится в документе с рекомендациями для ВАДА, распространенном в субботу.



Предлагается также разработать соответствующий типовой законопроект и продвигать его принятия во всех странах.