http://www.interfax.ru//sport/531676
08.10.2016
22:55
<title>Российский пловец Морозов завоевал три золотые медали на этапе Кубка мира в Катаре</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский пловец Морозов завоевал три золотые медали на этапе Кубка мира в Катаре</h1>

						
Москва. 8 октября. INTERFAX.RU - Владимир Морозов одержал три победы на этапе Кубка мира по плаванию в Дохе (Катар).



Российский спортсмен был лучшим на дистанциях 100 метров вольным стилем с результатом 45,77 секунды и 100 метров комплексным плаванием с результатом 51,75 секунды, а также победил в составе смешанной комбинированной эстафеты 4х50 метров. Команда, за которую выступали Станислав Донец, Юлия Ефимова, Наталья Ловцова и Владимир Морозов, показала время 1 минута 40,77 секунды.



Ефимова кроме победы в эстафете заняла второе место на дистанциях 100 метров брассом и 200 метров комплексным плаванием.



На 100 метрах брассом Ефимову на 0,09 секунды опередила Алия Аткинсон из Ямайки, проплывшая за 1 минуту 03,18 секунды, а на 200 метров комплексом россиянка проиграла 1,52 секунды трехкратной олимпийской чемпионке венгерке Катинке Хоссу, показавшей результат 2 минуты 5,77 секунды.