http://www.interfax.ru//sport/502002
04.04.2016
21:41
<title>Лидирующий в премьер-лиге "Ростов" позвал на просмотр футболистов-любителей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лидирующий в премьер-лиге "Ростов" позвал на просмотр футболистов-любителей</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Скауты футбольного клуба "Ростов" (Ростов-на-Дону), занимающего первое место в турнирной таблице премьер-лиги, пригласил на просмотр трех лучших игроков регионального этапа Международного футбольного чемпионата среди любительских молодежных команд.



По итогам прошедшего в Ростове-на-Дону турнира - "Интерфакс" является его информационным партнером - на просмотр приглашены Владислав Пегливанян ("Лестерсити"), Андрей Демушкин ("Спарта") и Александр Кутовой ("Кинг").



Тренер "Ростова" Максим Чернокозов сказал, что шанс перейти из любители в профессионалы есть у каждого из них.



"Тренеры проведут тесты, оценят физический и технический уровень подготовки, а потом все зависит только от ребят. Все звёзды мирового уровня, без исключения, вышли из дворового футбола. Поэтому у каждого есть шанс", - сказал Чернокозов, слова которого приводится в пресс-релизе организаторов турнира.



"Дворовой футбол - это всегда начало большого пути. Виден азарт, интерес, с которым ребята играют", - отметил он.



Скаут "Ростова" Александр Константинов отметил, что "6-7 лет - подходящий возраст, чтобы понять склонности и возможности ребёнка. Часто даже малыши вроде любят футбол, бегают с мячом, а на него смотришь и понимаешь, что ему это не дано".



"Тем не менее, хочу также заметить, что бывают исключения. Все очень индивидуально, а это значит, что в первую очередь должно быть желание и стремление", - добавил он.



Победителем футбольного Чемпионата KFC в возрастной категории 14-16 лет стала команда "Пацаны", которая в финале обыграла соперников из команды "Кинг" со счетом 1:0. В матче за третье место игроки из "Лестерсити" также обошли команду "Спарта" со счетом 1:0.