http://www.interfax.ru//sport/505396
24.04.2016
22:46
<title>Киевское "Динамо" стало 15-кратным чемпионом Украины по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Киевское "Динамо" стало 15-кратным чемпионом Украины по футболу</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - Киевское "Динамо" второй год подряд золото чемпионата Украины.



В воскресенье в матче 23-го тура столичный клуб обыграл на НСК "Олимпийский" со счетом 1:0 полтавскую "Ворсклу". Единственный мяч на 36-й минуте забил бразильский нападающий Жуниор Мораес.



Таким образом, за три тура до конца чемпионата отрыв "Динамо" от "Шахтера" составляет 7 очков. А поскольку в 25-м туре "Динамо" автоматически получит три очка во встрече с запорожским "Металлургом", которая не состоится в связи со снятием последнего с соревнований, то киевляне уже никак теоретически не могут потерять первое место в турнирной таблице.



Это уже 15-е чемпионство для "Динамо" за годы независимой Украины, донецкий "Шахтер" выигрывал чемпионат 9 раз. Один раз чемпионом становилась симферопольская "Таврия", выигравшая в 1992 году самое первое первенство страны.