http://www.interfax.ru//sport/501100
30.03.2016
14:07
<title>На ответный матч волейболисток "Динамо" и "Галатасарая" привлекут казаков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На ответный матч волейболисток "Динамо" и "Галатасарая" привлекут казаков</h1>

						
Москва. 30 марта. INTERFAX.RU - Усиленные наряды казаков и полиции будут обеспечивать порядок во время матча между краснодарским "Динамо" и стамбульским "Галатасараем" в ответном матче финальной серии женского Кубка Европейской конфедерации волейбола (ЕКВ), сообщила "Интерфаксу" пресс-атташе российского клуба Ольга Смитюк.


<div class="wg_news at_e left" data-id="501044"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-03-30T10:49">30 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/501044"><span>Турецкие фанаты в Стамбуле забросали мусором российских волейболисток</span>Читать подробнее</a></div>


"Учитывая вчерашние события, принято решение еще больше усилить меры безопасности. В настоящее время это обсуждается во дворце спорта "Олимп", где пройдет игра. Все должно пройти достойно и без эксцессов. Будут привлекаться казачьи дружины, у нас в городе это практикуется. Также будет увеличено количество полицейских, стюардов на трибунах, все возможные меры будут приняты", - заявил Смитюк.



"Игроки и тренеры гостевой команды должны проживать в гостинице в центре города, который хорошо охраняется и патрулируется", - добавила она.



Смитюк отметила, что "Галатасарай" поддержат около 80 турецких болельщиков, проживающих в Краснодаре, а также из Стамбула с клубом прилетят около 30 вип-персон. Однако, количество поклонников стамбульцев на трибунах дворца спорта "Олимпия" может еще увеличиться.



"На болельщиков, которые хотели бы приехать к нам из Турции, заявок не было. По регламенту, информацию о гостевой квоте клуб должен прислать нам официальным письмом за несколько дней до матча. В письмо должно быть указано точное количество болельщиков. Пока они прислали только письмо с перечнем вип-персон, там делегация собирается около 30 человек", - сообщила Смитюк.



"Но здесь у нас есть местные болельщики представители турецкой диаспоры, они уже написали в соцсетях, что их будет около 80 человек", - добавила она.



Пресс-атташе "Динамо" уверена, что российские поклонники не будут опускаться до уровня фанатов турецкой команды, которые провоцировали российских волейболисток в матче 29 марта в Стамбуле.



"Хочу подчеркнуть, что наши болельщики будут вести себя адекватно и не будут опускаться до того уровня, который вчера показали болельщики гостевой команды ("Галатасарай" - ИФ). У нас все будет ярко, шумно и достойно", - сказала она.



В среду игрок "Динамо" Татьяна Кошелева написала в "Инстаграме" о том, что турецкие фанаты бросали в российских спортсменок мусор, а тренер турецкой команды показал россиянкам неприличный жест.



Ответный матч состоится 2 апреля.