http://www.interfax.ru//sport/511911
05.06.2016
22:24
<title>Полузащитник Игорь Денисов пропустит чемпионат Европы по футболу из-за травмы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полузащитник Игорь Денисов пропустит чемпионат Европы по футболу из-за травмы</h1>

						
Москва. 5 июня. INTERFAX.RU - Полузащитник сборной России по футболу Игорь Денисов не сможет сыграть на чемпионате Европы во Франции из-за травмы задней поверхности бедра, сообщил журналистам главный тренер российской команды Леонид Слуцкий.



"По Денисову пока не делали обследования, но, судя по всему, ничего хорошего. Скорее всего, потребуется замена в составе сборной", - отметил Слуцкий.



На вопрос, насколько травма Денисова может стать большой проблемой с точки зрения игрового рисунка команды, Слуцкий ответил: "Если футболист играл все матчи в стартовом составе национальной команды, и у нас вылетают оба опорных полузащитника (игрок ЦСКА Алан Дзагоев травмировался 21 мая в последнем туре чемпионата России - ИФ), думаю, что это большая проблема".



Футболист московского "Динамо" Игорь Денисов получил травму в воскресенье в товарищеском матче сборной России со сборной Сербии и был заменен на 51-й минуте встречи. Матч Россия - Сербия завершился вничью - 1:1 (0:0).



Чемпионат Европы пройдет во Франции с 10 июня по 10 июля. В своем первом матче на турнире сборная России встретится с командой Англии. Эта игра состоится 11 июня в Марселе.