http://www.interfax.ru//sport/495160
17.02.2016
23:33
<title>Месси забил 301-й мяч в чемпионате Испании по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Месси забил 301-й мяч в чемпионате Испании по футболу</h1>

						
Москва. 17 февраля. INTERFAX.RU - Футболисты "Барселоны" победили хихонский "Спортинг" в выездном матче 16-го тура чемпионата Испании.



Поединок, состоявшийся в среду в Хихоне, завершился со счетом 1:3. В составе гостей дважды отличился Лионель Месси, забивший свой 300-й и 301-й мяч в примере. Еще один гол на счету Луиса Суареса, который ранее дважды ассистировал Месси.



"Барселона" набрала 60 очков и лидирует в турнирной таблице, опережая "Атлетико" на шесть очков. Третьим идет "Реал" с 53 баллами.