http://www.interfax.ru//sport/532667
15.10.2016
22:43
<title>В Воронеже перед футбольным матчем подрались фанаты</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Воронеже перед футбольным матчем подрались фанаты</h1>

						
Москва. 15 октября. INTERFAX.RU - В Воронеже в субботу четыре человека, среди которых три болельщика и полицейский, получили ранения в результате драки между фанатами ФК "Динамо" и "Факела" перед матчем, сообщил "Интерфаксу" источник в правоохранительных органах.



По его словам, в перепалке был использован травматический пистолет.



"Троим была оказана помощь на месте, от госпитализации они отказались. Один доставлен в больницу", - сказал источник.



Среди пострадавших - все мужчины.



Официальным подтверждением этой информации "Интерфакс" пока не располагает.