http://www.interfax.ru//sport/528508
16.09.2016
14:11
<title>Билеты на Кубок Конфедераций-2017 начнут продавать 1 декабря</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Билеты на Кубок Конфедераций-2017 начнут продавать 1 декабря</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU -Продажи билетов на матчи Кубка Конфедераций начнутся в декабре, сообщил министр спорта РФ Виталий Мутко на совещании в Казани, посвященном развитию футбола.



"С 1 декабря запускаем продажу билетов на Кубок Конфедераций", - сказал Мутко.



Матчи Кубка Конфедераций состоятся с 17 июня по 2 июля 2017 года в Москве, Санкт-Петербурге, Сочи и Казани. В нем примут участие победители каждого из шести континентальных чемпионатов, проводимых соответствующими конфедерациями, победитель чемпионата мира и сборная страны, в которой проводится соревнование.



Пока известны семь из восьми участников турнира - это сборные России, Германии, Австралии, Чили, Мексики, Новой Зеландии и Португалии.