http://www.interfax.ru//sport/501776
03.04.2016
20:15
<title>Нико Росберг выиграл Гран-при Бахрейна "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нико Росберг выиграл Гран-при Бахрейна "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 3 апреля. INTERFAX.RU - Гран-при Бахрейна, ставший вторым этапом сезона, должен был дать ответы на некоторые вопросы, не решенные в первой гонке в Австралии, прошедшей две недели назад. Например, насколько велико преимущество нового болида Mercedes над машиной Ferrari. Про то, что кто-то еще может в этом году бросить вызов команде из Брэкли речи уже не идет.



Тренировки, как это водится в Бахрейне, особо ни о чем не говорили: воскресная гонка проводится на закате, когда асфальт остывает, тогда как две из трех сессий свободной практики проходят днем при совершенной другой температуре. К тому же перед началом гоночного уик-энда в районе трассы Сахир несколько дней с перерывами шли дожди, что крайне нетипично для этих мест.



В четверг стало известно, что Фернандо Алонсо, попавший в Австралии в жуткую аварию, не сможет принять участие в гонке: медики на основе обследования, проведенного в понедельник, не допустили испанца до Гран-при Бахрейна, так как выяснилось, что в результате зрелищного полета после столкновения с машиной Эстебана Гуттьерреса, Фернандо сломал ребра и получил частичный пневмоторакс левого легкого. Команде пришлось срочно вызывать в Бахрейн третьего пилота McLaren Стоффеля Вандорна, который прилетел из Японии, где работал на тестах своей команды в Формуле Nippon, буквально за несколько часов до начала первой сессии свободных заездов.



Квалификация, формат которой команды решили вернуть к прежнему варианту уже с Бахрейна, снова прошла по системе нокаутов. Руководство чемпионата решило дать новинке еще один шанс. В итоге, Даниил Квят опять стал жертвой своеобразной рулетки, не успев во второй части показать хорошее время и оставшись 15-м. Позднее россиянин жаловался, что пока в команде не знают причин такого провала. Настройки болида после третьей части свободных заездов фактически не меняли, но в квалификации Red Bull Даниила, что называется, "не поехал". При том, что Даниэль Риккъярдо на такой же машине сумел квалифицироваться пятым, вслед за парами пилотов из Mercedes и Ferrari.



Нико Росберг, одержавший красивую победу в Австралии, ни в чем не уступал Льюису Хэмилтону... ровно до последней попытки в финале квалификации где британец показал супер-круг и установил новый рекорд трассы Сахир, державшийся с 2005 года и принадлежавший Марку Уэбберу. Примечательно, что тогда австралиец поставил рекорд на машине с десятицилиндровым мотором, о которых так любят вспоминать гонщики, жалуясь на то, что современные машины стали медленными. В Бахрейне Хэмилтон доказал, что нынешние гибридные болиды уже сравнялись по скорости с машинами десятилетней давности.



Росберг же уступил напарнику 77 тысячных секунды, признавшись позже, что уже считал поул-позицию своей, но тут Льюис прыгнул выше головы. Себастьян Феттель уступил лучшему времени примерно полсекунды, но выразил надежду, что в в воскресной гонке, темп Ferrari будет выше. На стороне итальянской команды был и тот факт, что пока в Mercedes не смогли решить проблему со стартом: в Мельбурне Феттель и Кими Райкконен просто уехали от Росберга и Хэмилтона, феноменально стартовав. В Mercedes неохотно потом признали, что пока старт - это не самая сильная сторона новой машины. И эту проблему решить за две недели между Австралией и Бахрейном особо решить не удалось. Тем интереснее ожидался старт гонки.



Но интригу в воскресенье частично испортил Себастьян Феттель, вернее, гибридная установка его Ferrari: на прогревочном круге из-под моторного кожуха болида немца повалил дым и он вынужден был сойти.



Райкконену не удалось в одиночку повторить австралийский подвиг Скудерии: на старте финна буквально затоптали Масса и Боттас из Williams, более того, Валтери сумел к первому повороту настичь Хэмилтона, проигравшего старт Росбергу и попытаться пройти его, но между болидами произошло столкновение, и Люис потерял сразу несколько позиций. После первого круга лидировал Росберг, за ним шел Масса, следом - Боттас, Риккъярдо, Райкконен и лишь потом Хэмилтон. Похоже, британец забыл взять в Бахрейн свою чемпионскую удачу.



Тем временем Райкконен проснулся и начал прорыв наверх, пройдя и Дэна Риккъярдо, и Валтери Боттаса, а Фелипе Масса облегчил задачу финну, свернув в боксы за новой резиной на восьмом круге.



За первые десять кругов Росберг сумел оторваться от шедшего вторым Кими более чем на 13 секунд. Стартовый таран Боттаса был оценен судьями в штрафной проезд по пит-лейн, что практически лишило его на успешную гонку.



В начале гонки произошел и ряд технических сходов: Джолион Палмер закончил выступление в стиле Даниэля Квята, вернувшись в боксы сразу после прогревочного круга, спустя несколько кругов свой неисправный McLaren запарковал на обочине Дженсон Баттон, а на 11-м круге Эстебан Гутьеррес заехал в боксы для замены шин, да там и остался. Позднее сошел и Карлос Сайнс из Toro Rosso.



То, что стартовый провал является не более чем случайностью, Райкконен доказал после первого пит-стопа: вернувшись пятым на трассу, Кими сходу атаковал Массу, затем Риккъярдо, а следом и Даниила Квята, который поначалу прорвался наверх за счет длинного отрезка на стартовом комплекте резины.



Тем временем, и Росберг, и Хэмилтон посетили боксы, после чего немец вернулся на трассу лидером, а британцу пришлось прорываться наверх, что он с успехом сделал, добравшись до третьей позиции к 18-му кругу, несмотря на поврежденную машину. Впрочем, выше подняться Льюису было сложно: Росберг постепенно увеличивал отрыв от Райкконена, а тот не давал приблизиться Хэмилтону, держа комфортные восемь секунд преимущества.



Маленькое спортивное чудо, как и в Мельбурне, творил Роман Грожан: да, машина команды Haas создана с использованием большого количества компонентов производства Ferrari, но болид "Формулы-1" крайне сложен сам по себе и говорить, что новая американская команда является дочерней конюшней Скудерии, нельзя. Тем удивительнее было смотреть, как француз боролся в первой гонке в очковой зоне, а во второй регулярно продирался к первой тройке.



Хэмилтон решил сменить тактику и незадолго до середины гонки заехал за свежей резиной, после чего начал догонять первую двойку. На 40-м круге Льюис вышел в лидеры, после того как и Кими, и Нико заехали в боксы, однако было очевидно, что трехкратному чемпиону мира придется еще раз посетить команду, что и произошло через два круга. И теперь у него оставалось 15 кругов на то, чтобы догнать вернувших себе вторую и первую позиции Райкконена и Росберга.



И чемпион показал, что не сдается до конца, начав штамповать круги на секунду быстрее обоих лидеров.



За пять кругов до финиша произошла и еще одна маленькая сенсация: дебютант чемпионата Паскаль Верляйн на Manor в прямом противостоянии сумел обогнать соперника: жертвой действующего чемпиона престижной кузовной немецкой серии DTM стал Нико Хюлкенберг на Force India. Гонщики этой команды поднимались и выше 12-го места, но то было за счет везения в виде погоды или тактики, а непосредственно на трассе болиды Manor ранее в очной борьбе с командами из средней части пелотона не участвовали.



Несмотря на все усилия, Льюис Хэмилтон не сумел догнать Райкконена и закончил этап третьим, что ещё увеличило разрыв между британцем и Нико Росбергом, для которого победа в Бахрейне стала пятой подряд, если учесть три последние гонки прошлого года и победу в Австралии. Даниэль Риккъярдо завершил гонку четвёртым, но пятое место Романа Грожана во второй гонке Haas сродни чуду. Макс Ферстаппен завершил этап шестым впереди Даниила Квята, который стартовал 15-м. Восьмое и девятое места Фелипе Массы и Валтери Боттаса можно расценить как провал Williams, зато одно очко Стоффеля Вандорна сродни подвигу.



Через две недели противостояние продолжится в Китае, до гонки в котором у инженеров будет очень много работы. Мерседесовцам надо придумать, как не проигрывать старты, а вот у Ferrari проблемы, похоже, глобальнее. У последней версии двигателя оказалось очень ненадёжной турбина, что уже привело как минимум к сходу Райкконена в первой гонке сезона. Стала ли она причиной неисправности у Феттеля, станет известно в ближайшее время.