http://www.interfax.ru//sport/522298
06.08.2016
00:28
<title>Сборная России по парусному спорту попала на Олимпиаду в полном составе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по парусному спорту попала на Олимпиаду в полном составе</h1>

						
Москва. 6 августа. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) допустил яхтсмена Павла Созыкина к участию в Олимпийских играх-2016, сообщает Всероссийская федерация парусного спорта.



"Новость от МОК пришла за три часа до церемонии открытия XXXI Летних Олимпийских игр!" - говорится в сообщении на сайте федерации.



В нем напоминается, что в четверг шесть спортсменов российской сборной - Стефания Елфутина, Максим Оберемко, Алиса Кирилюк, Людмила Дмитриева, Сергей Комиссаров (Лазер) и Денис Грибанов - уже получили подтверждение о допуске.



"Таким образом, несмотря на сложности, с которыми столкнулись наши спортсмены, сборная России по парусному спорту будет выступать в Рио-де-Жанейро в полном составе!" - подчеркивают в федерации.