http://www.interfax.ru//sport/527645
10.09.2016
23:11
<title>Футболисты ЦСКА разгромили "Терек" в матче открытия своего стадиона</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты ЦСКА разгромили "Терек" в матче открытия своего стадиона</h1>

						
Москва. 10 сентября. INTERFAX.RU -  Футболисты ЦСКА в первом матче на своем новом стадионе в Москве обыграли грозненский "Терек" со счетом 3:0 (2:0) и с 14 очками после шести игр вышли на первое место в чемпионате России.



На 26-й минуте Ласина Траоре вывел армейцев вперед - 1:0 после комбинации, в которой участвовали Алан Дзагоев и Мариу Фернандес. На 38-й минуте после паса А.Дзагоева Л.Траоре довел счет до 2:0. На 76-й минуте Карлуш Страндберг, только что заменивший Л.Траоре, получив мяч от Романа Еременко, переиграл вратаря "Терека", доведя счет до разгромного - 3:0.



С 59-й минуты грозненцы играли в меньшинстве: с поля за две желтые карточки был удален защитник команды Андрей Семенов.



"Терек" с 10 очками остался на четвертом месте. Впереди него кроме ЦСКА идут московский "Спартак", у которого 13 очков, и пермский "Амкар", имеющий 11 очков.