http://www.interfax.ru//sport/494461
12.02.2016
20:15
<title>Полицейские из Москвы будут работать на матче "Фенербахче" - "Локомотив"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полицейские из Москвы будут работать на матче "Фенербахче" - "Локомотив"</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Московские полицейские помогут обеспечить безопасность во время футбольного матча 1/16 Лиги Европы в Стамбуле, сообщили "Интерфаксу" в пресс-центре МВД РФ.



"В органы внутренних дел РФ поступил запрос от правоохранительных органов Турецкой Республики с приглашением группы специалистов российской полиции в Стамбул для оказания содействия в охране правопорядка и обеспечения безопасности, организуемой в связи с проведением футбольного матча 1/16 финала Лиги Европы сезона 2015-2016 годов между командами ФК "Фенербахче" и ФК "Локомотив", - сказал сотрудник пресс-центра.



По его словам, учитывая большой интерес болельщиков в обеих странах к этому событию, запрос был рассмотрен положительно.



"Помогать турецким коллегам обеспечивать общественный порядок на матче будут сотрудники ГУ МВД по Москве, обладающие значительным опытом в этой сфере", - отметил представитель ведомства.