http://www.interfax.ru//sport/496992
02.03.2016
12:33
<title>"Дочка" ВТБ стала генеральным спонсором сборной Грузии по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Дочка" ВТБ стала генеральным спонсором сборной Грузии по футболу</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - 



Официальным генеральным спонсором национальной сборной Грузии по футболу в ближайшие два года будет АО "Банк ВТБ (Грузия)", являющийся дочерней структурой российского ВТБ банка.



Соответствующее соглашение было подписано в среду в Тбилиси генеральным директором банка Арчилом Концелидзе и президентом Федерации футбола Грузии Леваном Кобиашвили.



"Уверен, что наше сотрудничество будет обоюдовыгодным. Хочу поблагодарить ВТБ банк, который в течение ряда лет поддерживал грузинский спорт, а с сегодняшнего дня он стал главным спонсором сборной по футболу", - заявил журналистам Кобиашвили.



В свою очередь гендиректор "Банка ВТБ (Грузия)" Концелидзе заявил журналистам, что банк намерен стать не только главным спонсором национальной сборной по футболу, но и спонсором развития детского футбола в республике.



Согласно договору, банк в течение двух лет окажет финансовую поддержку сборной Грузии по футболу в размере 1 млн лари (около $400 тыс.).