http://www.interfax.ru//sport/515144
24.06.2016
12:55
<title>Баскетболист Леброн Джеймс не сыграет на Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Баскетболист Леброн Джеймс не сыграет на Олимпиаде</h1>

						
Москва. 24 июня. INTERFAX.RU - Трехкратный чемпион Национальной баскетбольной ассоциации (НБА) Леброн Джеймс не выступит в составе сборной США на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро.



Как пишет Cleveland.com, Джеймс намерен пропустить ОИ-2016, так как нуждается в отдыхе после тяжелого сезона.



СМИ также пишет, что желание отдохнуть является единственной причиной отказа. Вирус Зика или политические волнения в Бразилии не стали определяющим фактором такого решения знаменитого баскетболиста. Ранее сообщалось, что из-за вируса не поедет на Олимпиаду один из сильнейших гольфистов мира, североирландец Рори Макилрой.



В сезоне-2015/2016 Джеймс в составе "Кливленда" стал чемпионом НБА. Ранее нападающий выигрывал чемпионат в составе "Майами".



31-летний Джеймс - трёхкратный самый ценный игрок (MVP) финала НБА, четырёхкратный MVP НБА, двукратный олимпийский чемпион.