http://www.interfax.ru//sport/530538
29.09.2016
20:52
<title>Боксер Пакьяо признался в употреблении всех видов наркотиков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Боксер Пакьяо признался в употреблении всех видов наркотиков</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Легендарный филиппинский боксер-профессионал Мэнни Пакьяо, поддерживая президента своей страны  Родриго Дутерте в борьбе с наркобизнесом, заявил, что в прошлом употреблял все виды наркотиков.

"Президент не знает про мой опыт с наркотиками. Я попробовал все их виды в течение долгих лет, прежде чем стал чемпионом", - цитирует спортсмена телеканал Sky News в четверг.

По его словам, Родриго Дутерте послан Богом для того, чтобы тот дисциплинировал людей, чтобы они уважали законы.

Глава Филиппин Дутерте пришел к власти в 2016 году и сразу же начал кампанию по борьбе с наркодилерами, разрешив полицейским и гражданам (за медаль) отстреливать их и скидывать тела в бухту Манилы. В итоге уже погибли сотни людей.

Мировое сообщество отрицательно отнеслось к такой политике филиппинского лидера. В итоге Дутерте сначала заподозрил посла США в Маниле в гомосексуализме, затем неуважительно отозвался о Бараке Обаме, потом обозвал дураком генсека ООН Пан Ги Муна, а затем послал к черту Евросоюз.

Пакьяо - единственный боксер, становившийся чемпионом мира в восьми весовых категориях. После победного боя с американцем Тимоти Брэдли 9 апреля 2016 года он объявил о завершении спортивной карьеры. В мае он был избран в Сенат Филиппин от Объединенного националистического альянса.