http://www.interfax.ru//sport/499995
23.03.2016
21:53
<title>Каруана догнал лидировавшего Карякина в шахматном турнире претендентов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Каруана догнал лидировавшего Карякина в шахматном турнире претендентов</h1>

						
Москва. 23 марта. INTERFAX.RU - На турнире претендентов на участие в матче за шахматную корону, проходящем в Москве, после 10-ти туров лидируют россиянин Сергей Карякин и Фабиано Каруана из Италии, набравшие по шесть очков.

В среду Каруана обыграл В.Ананда из Индии. Вничью завершились партии Петр Свидлер (Россия) - Хикару Накамура (США), Карякин - Аниш Гири (Нидерланды) и Левон Аронян (Армения) - Веселин Топалов. Таким образом, Каруана догнал единолично лидировавшего Карякина.

3-4 места после 10-го тура занимают Ананд и Аронян, набрав по 5,5 баллов.Пятым идет Гири - 5 очков. Свидлер с 4,5 баллами находится на шестой позиции. Накамура занимает седьмое место - 4 балла. Топалов - восьмой с 3,5 очками.

Пары 11-го тура: Аронян - Свидлер, Топалов - Каруана, Ананд - Карякин, Гири - Накамура.

До конца соревнования, призовой фонд которого составляет 420 тыс. евро, осталось 4 тура. Победитель получит право встретиться в матче за шахматную корону с действующим чемпионом мира норвежцем Магнусом Карлсеном. Этот матч состоится с 10 по 30 ноября 2016 года в Нью-Йорке (США).