http://www.interfax.ru//sport/512111
06.06.2016
19:35
<title>Легендарный шахматист Виктор Корчной умер на 86-м году жизни</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Легендарный шахматист Виктор Корчной умер на 86-м году жизни</h1>

						
Москва. 6 июня. INTERFAX.RU - Легендарный советский шахматист Виктор Корчной скончался 6 июня в Швейцарии на 86-м году жизни, сообщает пресс-служба Российской шахматной федерации.



Корчной четыре раза становился чемпионом СССР. В 1968 году он проиграл финальный матч претендентов будущему 10-му чемпиону мира Борису Спасскому, в 1974-м уступил в финале турнира претендентов будущему 12-му чемпиону мира Анатолию Карпову.



В 1976 году Корчной, находясь за границей, не вернулся в СССР и поселился в Швейцарии.



После этого Корчной дважды участвовал в официальных матчах за шахматную корону. В 1978 году, уступая Карпову по количеству побед - 2:5, он сравнял счет, но проиграл решающую партию. В 1981 году в матче за звание чемпиона мира Корчной вновь уступил Карпову.



25 лет Корчной претендовал на мировое первенство, выиграл множество турниров и матчей, в том числе у чемпионов мира разных лет Михаила Таля, Тиграна Петросяна, Бориса Спасского, а также у Льва Полугаевского, Ефима Геллера, венгра Лайоша Портиша, немца Роберта Хюбнера.



Корчному "принадлежат все мыслимые рекорды шахматного долголетия", отмечает Российская шахматная федерация. Так, в 2001 году в швейцарском Биле он победил в сильном круговом турнире, посвященном собственному 70-летию, в этом турнире участвовали гроссмейстеры Борис Гельфанд, Петр Свидлер, Александр Грищук.



После того, как шахматный мир торжественно отметил 80-летие Корчного, он добавил в свою коллекцию еще один трофей - стал пятикратным чемпионом Швейцарии.



Некоторое время назад из-за проблем со здоровьем Корчной вынужден был почти полностью прекратить выступление в соревнованиях, но этот перерыв оказался временным. Так, в феврале 2015 года во время супертурнира в Цюрихе 83-летний Корчной сыграл матч в быстрые шахматы с 79-летним немецким гроссмейстером Вольфгангом Ульманом, этот поединок завершился вничью - 2:2.



В последнее время состояние тяжело болевшего Корчного ухудшилось. На прошлой неделе у него открылось кровотечение, он был госпитализирован.



"Российская шахматная федерация выражает глубокие соболезнования родным и близким Виктора Корчного", - говорится в сообщении РШФ.