http://www.interfax.ru//sport/528019
13.09.2016
19:14
<title>В футбольном "Краснодаре" решили пока не искать нового главного тренера</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В футбольном "Краснодаре" решили пока не искать нового главного тренера</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - Руководство футбольного клуба "Краснодар" не ведет ни с кем переговоры о занятии должности главного тренера команды.



"После отставки Кононова исполнять обязанности главного тренера будет Игорь Шалимов, и мы ни с кем не ведем переговоры и не ищем никого на эту должность", - заявил "Интерфаксу" генеральный директор футбольного клуба "Краснодар" Владимир Хашиг.



"Игорь Шалимов пусть спокойно работает, а там посмотрим. Хочу еще раз повторить: никаких других кандидатов на пост главного тренера у нас нет", - заключил он.



Ранее во вторник ФК объявил об отставке с поста наставника команды Олега Кононова.