http://www.interfax.ru//sport/510549
28.05.2016
14:47
<title>Украинка Свитолина обыграла Иванович в третьем круге "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Украинка Свитолина обыграла Иванович в третьем круге "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Украинская теннисистка Элина Свитолина в матче третьего круга Открытого чемпионата Франции по теннису победила сербку Ану Иванович со счетом 6:4, 6:4.



До сегодняшнего дня счет личных встреч был 7-0 в пользу Иванович, которая была посеяна под 14-м номером на турнире. Сербская теннисистка выиграла турнир в 2008 году.



В 1/8 финала Свитолина сыграет с победительницей матча Серена Уильямс (США) - Кристина Младенович (Франция).