http://www.interfax.ru//sport/512683
09.06.2016
13:49
<title>В Кремле назвали клеветой новый фильм ARD о допинге в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Кремле назвали клеветой новый фильм ARD о допинге в России</h1>

						
Москва. 9 июня. INTERFAX.RU - Фигуранты фильмов немецкого телеканала ARD о допинге в российском спорте отрабатывают полученные средства, считает пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков.



"Это целая серия фильмов в исполнении известных фигурантов, которые сбежали отсюда и, по всей видимости, отрабатывают свои тридцать сребреников", - сказал он журналистам в четверг.



"Достаточно малоубедительные данные, я бы сказал, что они не подкреплены сколь-нибудь существенными доказательствами, поэтому в данном случае по-прежнему считаем это бездоказательной клеветой", - добавил пресс-секретарь российского президента.



Песков также заверил, что правоохранительные органы РФ ведут следственные действия в отношении утверждений об использовании допинга российскими спортсменами.



"Вы знаете, что и Следственный комитет, и Генпрокуратура в русле оценок, данных президентом России по теме борьбы с допингом, ведут сейчас свои следственные действия в отношении утверждений о якобы имевших место случаях употребления допинга", - сказал он журналистам.


<div class="wg_news at_e right" data-id="512643"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/512643" title="Мутко заподозрил Родченкова в отработке денег иностранных заказчиков"><img alt="Мутко заподозрил Родченкова в отработке денег иностранных заказчиков" src="/ftproot/textphotos/2016/06/09/lab16.jpg" /></a><time datetime="2016-06-09T11:31">09 июня 2016</time><a class="e_text" href="/sport/512643"><span>Мутко заподозрил Родченкова в отработке денег иностранных заказчиков</span>Читать подробнее</a></div>


Пресс-секретарь главы государства также указал, что российские компетентные органы находятся в полном взаимодействии с международными структурами в плане расследования подобных случаев.



Так он ответил на вопрос о том, возможна ли проверка деятельности российских спортивных чиновников, учитывая то, что в Кремле рассматривают фильмы о допинге в России в качестве информационной кампании против российского спорта.



Ранее в четверг обвинения экс-главы Московской антидопинговой лаборатории Григория Родченкова прокомментировал министр спорта Виталий Мутко. По его мнению, действия направлены против тех, кто выявлял его нарушения и увольнял его.