http://www.interfax.ru//sport/532368
13.10.2016
17:03
<title>Патриарх восхитился Федором Емельяненко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Патриарх восхитился Федором Емельяненко</h1>

						
Москва. 13 октября. INTERFAX.RU - Патриарх Московский и всея Руси Кирилл выразил восхищение российскими спортсменами, в том числе известным бойцом смешанного стиля Федором Емельяненко.



"Я люблю общаться со спортсменами. И много с ними общаюсь, особенно с нашими православными спортсменами, такими, как Александр Карелин, Николай Валуев, Светлана Журова, Ольга Брусникина, Федор Емельяненко", - сказал патриарх в четверг на II Международном православном студенческом форуме в Москве.



Упоминание имени Емельяненко - многократного чемпиона ММА - делегаты молодежного форума, собравшего около 15 тыс. человек, встретили аплодисментами.



По словам предстоятеля РПЦ, такое люди "являют замечательные примеры сохранения веры православной".



Спорт - это фактор, формирующий личность так же, как христианская аскеза формирует личность, добавил патриарх.