http://www.interfax.ru//sport/518335
13.07.2016
19:05
<title>Гонщик российской команды "Тинькофф" выиграл 11-й этап "Тур де Франс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик российской команды "Тинькофф" выиграл 11-й этап "Тур де Франс"</h1>

						
Москва. 13 июля. INTERFAX.RU - Словак Петер Саган, выступающий за российскую команду "Тинькофф", стал победителем 11-го этапа многодневной гонки "Тур де Франс".



Третье место занял его партнер по команде поляк Мацей Боднар. Между ними на пьедестале почета разместился британец Крис Фрум (Team Sky).



В шаге от первой тройки стал представитель еще одно российской команды, "Катюша", - норвежец Александр Кристофф.



Единственный российский гонщик, принимающий участие на "Тур де Франс"-2016, Ильнур Закарин ("Катюша"), финишировал 119-м.



Фрум сохранил лидерство в генеральной классификации. Лучший из российских команд - чех Роман Кройцигер ("Тинькофф"), он идет 10-м месте, испанец Хоаким Родригес ("Катюша") - на 12-м. Закарин - 45-й.



Что касается Сагана, для которого этот этап стал вторым выигранным на "Тур де Франс"-2016, то он в общем зачете занимает 80-е место.



"Тур де Франс"-2016 проходит со 2 по 24 июля.