http://www.interfax.ru//sport/512699
09.06.2016
14:42
<title>Абхазия направила официальный запрос на вступление в ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Абхазия направила официальный запрос на вступление в ФИФА</h1>

						
Москва. 9 июня. INTERFAX.RU - Премьер-министр Абхазии Артур Миквабия направил письмо президенту Международной федерации футбола Джанни Инфантино с просьбой рассмотреть возможность принятия Федерации футбола республики в состав ФИФА.



"По итогам успешного проведения на территории Абхазии чемпионата мира по футболу по версии Конфедерации независимых футбольных ассоциаций Федерация футбола Абхазии (ФФА) имеет честь обратиться к Вам с просьбой рассмотреть возможность принятия ФФА в состав Международной федерации футбола (ФИФА)", - говорится в послании.



Миквабия выразил надежду на то, что "столь всеобъемлющее стремление Федерации футбола Абхазии стать членом ФИФА, всецело поддерживаемое народом страны, получит одобрение со стороны Исполнительного комитета ФИФА".



С 28 мая по 5 июня в Абхазии проходил Чемпионат мира по футболу среди непризнанных стран, автономий, нацменьшинств и регионов под эгидой Конфедерации независимых футбольных ассоциаций (ConIFA).



В турнире участвовало 12 команд. В финальной игре на стадионе "Динамо" в Сухуме сборная Абхазии победила команду Пенджаба 7:6 (после серии пенальти).