http://www.interfax.ru//sport/497335
04.03.2016
15:55
<title>РФС заключит контракт с "Мегафоном" до конца 2018 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РФС заключит контракт с "Мегафоном" до конца 2018 года</h1>

						
Москва. 4 марта. INTERFAX.RU - Российский футбольный союз (РФС) и компания "Мегафон" заключат спонсорский контракт в ближайшее время, сообщил "Интерфаксу" источник в компании в пятницу.



"Мегафон" станет генеральным партнером РФС, контракт будет заключен до конца 2018 года", - сказал источник.



Собеседник агентства добавил, что контракт будет включать техническое развитие связи на стадионах.



РФС на протяжении нескольких лет поддерживает всероссийский чемпионат по футболу среди детских домов и школ-интернатов "Будущее зависит от тебя", который организует "Мегафон".



В пятницу на конференции Российского футбольного союза Виталий Мутко сообщил, что РФС "готовит контракт с крупным оператором мобильной связи". "Мы хотим не просто взять у них, как у спонсоров, деньги, мы хотим, чтобы открылись новые современные футбольные ресурсы, различные приложения и прочее", - сказал Мутко.