http://www.interfax.ru//sport/523503
14.08.2016
17:36
<title>"Томь" обыграла "Уфу" в третьем туре чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Томь" обыграла "Уфу" в третьем туре чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 14 августа. INTERFAX.RU - Матч третьего тура чемпионата России по футболу между "Томью" и "Уфой", состоявшийся в воскресенье в Томске, завершился победой хозяев поля со счетом 1:0.



Мяч на 9-й минуте игры забил нападающий "Томи" Сергей Самодин.



Томская команда, занимавшая перед началом тура 14-е место в турнирной таблице премьер-лиги, набрала четыре очка и поднялась на восьмую строку. "Уфа", у которой осталось одно очко, занимает 15-е место.



В воскресенье состоятся еще два матча тура: "Анжи" (Махачкала) - "Арсенал" (Тула) и "Терек" (Грозный) - "Локомотив" (Москва).



Тур завершится в понедельник матчем "Оренбург" - "Амкар" (Пермь).



В чемпионате России лидируют "Краснодар", "Спартак" и ЦСКА, набравшие по семь очков.