http://www.interfax.ru//sport/519055
17.07.2016
22:11
<title>Слуцкий не придет в РФС из-за матча за Суперкубок России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Слуцкий не придет в РФС из-за матча за Суперкубок России</h1>

						
Москва. 17 июля. INTERFAX.RU - Главный тренер ЦСКА Леонид Слуцкий, возглавлявший сборную России на чемпионате Европы по футболу 2016 года, сообщил, что не сможет присутствовать на расширенном заседании технического комитета Российского футбольного союза и на заседании исполкома РФС, которые состоятся 21 и 23 июля соответственно.



"Это физически невозможно, поскольку я не являюсь его членом, - сказал Слуцкий журналистам, отвечая на вопрос, придет ли он на заседание исполкома РФС. - К тому же он (исполком) будет 23 июля, то есть в день Суперкубка (между ЦСКА и "Зенитом" - ИФ)".



"Сегодня я уже и не член технического комитета, поскольку им является главный тренер национальной команды", - добавил Слуцкий.



Заседание технического комитета РФС пройдет в расширенном составе. Планируется, что его участники обсудят выступление сборной России на чемпионате Европы и кандидатуры на пост нового главного тренера сборной России, ставший вакантным после отставки Слуцкого.



На чемпионате Европы, проходившем во Франции с 10 июня по 10 июля, сборная России, набрав одно очко в трех матчах, заняла последнее место в своей группе и не попала в число участников 1/8 финала.