http://www.interfax.ru//sport/529424
22.09.2016
11:15
<title>Мутко будет совмещать посты в случае победы на выборах главы РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко будет совмещать посты в случае победы на выборах главы РФС</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - Глава Минспорта Виталий Мутко считает, что у него нет реальных конкурентов на выборах президента Российского футбольного союза (РФС) и не собирается оставлять министерское кресло в случае победы.


<div class="wg_news at_e left" data-id="529272"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/529272" title="Объединение тренеров раскритиковало выдвижение Мутко на пост главы РФС"><img alt="Объединение тренеров раскритиковало выдвижение Мутко на пост главы РФС" src="/ftproot/textphotos/2016/09/21/mu160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-21T14:41">21 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/529272"><span>Объединение тренеров раскритиковало выдвижение Мутко на пост главы РФС</span>Читать подробнее</a></div>


"Я бы конечно не говорил сейчас о конкуренции. Ясно, что я работаю министром спорта и не собираюсь прекращать эту деятельность. Моя задача была за этот год (на посту главы РФС) реализовать программу развития футбола", - сказал Мутко на пресс-конференции в четверг.



Он признал, что совмещать две должности крайне сложно, так как футболу нужно ежедневно уделять внимание, тем не менее, он уверен в своей победе.



"Внимание нужно каждый день, естественно мне крайне сложно это сделать. Если я пойду (на выборы), никакой конкуренции не будет, меня выдвинули 90 процентов (футбольных организаций страны), смешно. Я конкуренции не боюсь", - сказал он.



В то же время он отметил, что не рвётся за постом президента РФС, а больше озабочен вопросом развития самого футбола: "Меня не провоцируйте, я не боюсь конкуренции. И меня сейчас не волнует, пойду я дальше или нет. Хочется говорить не об этом, а по какому пути развития пойдет футбол".



"Давайте реформировать, давайте реформировать"! Реформаторы.... По 40 лет сидят реформируют. Я не рвусь на пост президента РфС, моя задача - развивать футбол", - сказал Мутко.



Мутко отметил, что не хочет критиковать своих оппонентов, но его не устраивает характер критики в его адрес. "Я не хочу критиковать. Люди уже просто открытые письма пишут. Я все-таки федеральный министр! Уже никакого уважения, - сказал Мутко.



24 сентября в Москве пройдет очередная отчетно-выборная конференция РФС, на котором состоятся выборы президента организации. За пост главы РФС вместе с Мутко поборются известный российский тренер Валерий Газзаев, президент Футбольной национальной лиги Игорь Ефремов и президент Российской футбольной премьер-лиги Сергей Прядкин.