http://www.interfax.ru//sport/519366
19.07.2016
13:50
<title>Информатор ВАДА Степанова получит 10 тыс. евро от фонда помощи жертвам допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Информатор ВАДА Степанова получит 10 тыс. евро от фонда помощи жертвам допинга</h1>

						
Москва. 19 июля. INTERFAX.RU - Российская бегунья Юлия Степанова, которая была информатором Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) в расследовании по делу Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА), получит премию от германского фонда помощи жертвам допинга (DOH).



"Разоблачения Степановой и ее супруга, Виталия Степанова, показали, что в России спецслужбы и допинг - две параллельные системы, гарантирующие безотрывный успех", - приводит агентство ЭФЭ слова президента DOH Инес Гайпель - бывшей легкоатлетки из ГДР.



"Информация Степановой о спортивной войне, развязанной российским руководством, это ключ в борьбе с допингом, и она (информация - ИФ) встряхнула мир спорта", - добавила Гайпель.



Кроме того, отмечает ЭФЭ, DOH просит, чтобы Степановой разрешили принять участие в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро под нейтральным флагом.



Премия в размере 10 тыс. евро будет вручена Степановой 6 декабря в Берлине.