http://www.interfax.ru//sport/493550
06.02.2016
14:57
<title>Сборная России по хоккею с мячом вышла в финал чемпионата мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по хоккею с мячом вышла в финал чемпионата мира</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России по хоккею с мячом выиграла у команды Казахстана со счетом 16:6 (7:2) в полуфинале чемпионата мира, проходящего в Ульяновске.



В российской команде по три мяча забили Юрий Шардаков и Сергей Ломанов, по два - Янис Бефус, Игорь Ларионов и Алан Джусоев, по одному - Максим Ишкельдин, Евгений Иванушкин, Юрий Викулин и Петр Захаров. У казахстанцев три мяча забил Сергей Почкунов, по одному - Павел Дубовик, Рауан Исалиев и Дмитрий Завидовский.



Второй финалист станет известен после полуфинального матча Швеция - Финляндия, который состоится в субботу.



Матч за третье место и финал пройдут в воскресенье.