http://www.interfax.ru//sport/500174
24.03.2016
21:50
<title>Карякин опустился на третье место на шахматном турнире претендентов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Карякин опустился на третье место на шахматном турнире претендентов</h1>

						
Москва. 24 марта. INTERFAX.RU - На турнире претендентов на участие в матче за шахматную корону, проходящем в Москве, после 11-ти туров лидируют Фабиано Каруана (Италия) и Вишванатан Ананд (Индия), набрав по 6,5 очков.



В четверг Ананд обыграл россиянина Сергея Карякина, который лидировал после 10-го тура. Россиянин Петр Свидлер победил Левона Ароняна (Армения). Вничью завершились партии Веселин Топалов (Болгария) - Фабиано Каруана (Италия) и Аниш Гири (Нидерланды) - Хикару Накамура (США).



Таким образом, Карякин опустился на третье место - 6 очков. 4-6 места занимают Л



Аронян, Свидлер, Гири - по 5,5 очков. Накамура находится на седьмом месте - 4,5.



Топалов с четырьмя баллами идет на последнем восьмом месте.



Пары 12-го тура: Свидлер - Гири, Накамура - Ананд, Карякин - Топалов, Каруана - Аронян.



До конца соревнования, призовой фонд которого составляет 420 тыс. евро, осталось четыре тура. Победитель получит право встретиться в матче за шахматную корону с действующим чемпионом мира норвежцем Магнусом Карлсеном. Этот матч состоится с 10 по 30 ноября 2016 года в Нью-Йорке (США).