http://www.interfax.ru//sport/510442
27.05.2016
16:40
<title>Маррей обыграл Карловича в матче третьего круга "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Маррей обыграл Карловича в матче третьего круга "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Вторая ракетка мира британский теннисист Энди Маррей сломил сопротивление хорвата Иво Карловича в третьем круге Открытого чемпионата Франции, проходящего в Париже в пятницу.



Встреча закончилась со счетом 6:1, 6:4, 7:6 в пользу Маррея.



В 1/8 финала "Ролан Гаррос" Маррей сыграет с победителем матча Джон Иснер (США)-Теймураз Габашвили (Россия).



Общий призовой фонд турнира составляет 30 млн 717,5 тыс. евро.