http://www.interfax.ru//sport/533363
20.10.2016
22:14
<title>"Краснодар" проиграл немецкому "Шальке" в матче Лиги Европы УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" проиграл немецкому "Шальке" в матче Лиги Европы УЕФА</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Футболисты "Краснодара" уступили немецкому "Шальке-04" в домашнем поединке третьего тура группового этапа Лиги Европы УЕФА.



Встреча в Краснодаре завершилась со счетом 0:1. Единственный мяч на 10-й минуте забил полузащитник сборной Украины Евгений Коноплянка. В составе хозяев на 75-й минуте появился хавбек Павел Мамаев, восстановившийся после разрыва ахиллова сухожилия.



Для "Краснодара" это была первая официальная игра на своем новом стадионе.



В параллельном матче группы I "Ред Булл Зальцбург" у себя в Австрии уступил "Ницце" - 0:1.



Таким образом, группу возглавляет "Шальке-04", набрав девять очков. "Краснодар" имеет шесть баллов и занимает второе место. "Ницца" с тремя очками - третья. "Ред Булл" - аутсайдер с нулем в активе.