http://www.interfax.ru//sport/497313
04.03.2016
13:50
<title>Шарапова стала самой популярной спортсменкой в российских СМИ в 2015 году</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова стала самой популярной спортсменкой в российских СМИ в 2015 году</h1>

						
Москва. 4 марта. INTERFAX.RU - Теннисистка Мария Шарапова является самой популярной в СМИ российской спортсменкой по итогам 2015 года, всего в топ-100 самых популярных российских спортсменов входят 7 женщин.



Согласно данным системы "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>", в различных российских СМИ за 2015 г. Шарапова упоминалась 21152 раза (в общем рейтинге упоминаемости российских спортсменов она находится на 3-м месте). Второе место занимает легкоатлетка Елена Исинбаева, упоминавшаяся в СМИ 5714 раз (42 место общего рейтинга спортсменов). На третьей позиции - теннисистка Анастасия Павлюченкова, 5074 упоминания (46 место общего рейтинга).



Четвертое место занимает теннисистка Елена Веснина (4788 упоминаний, 52 место общего рейтинга), пятое - биатлонистка Екатерина Глазырина (3889 упоминаний, 61 место общего рейтинга), на шестом - биатлонистка Екатерина Юрлова (3425 упоминаний, 74 место общего рейтинга), седьмое занимает теннисистка Екатерина Макарова (2933 упоминания, 88 место).