http://www.interfax.ru//sport/525414
26.08.2016
14:41
<title>"Зенит" и "Краснодар" узнали  соперников по групповому этапу Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" и "Краснодар" узнали  соперников по групповому этапу Лиги Европы</h1>

						
Москва. 26 августа. INTERFAX.RU - По результатам жеребьевки основной стадии Лиги Европы УЕФА определились соперники российских клубов "Зенит" (Санкт-Петербург) и "Краснодар".



Жребий, состоявшийся в Монако в пятницу, вывел "Зенит" в группу D, где его соперниками стали "АЗ Алкмаар" (Голландия), "Маккаби" (Тель-Авив, Израиль), "Дандолк" (Ирландия).



"Зенит" при жеребьевке был "посеян" в первой корзине.



"Краснодар", будучи "посеянный" в третьей корзине, попал в группу I, где компанию ему составили "Шальке" (Германия), "Зальцбург" (Австрия) и "Ницца" (Франция).



"Зенит" в <a href="http://www.interfax.ru/sport/506623">качестве обладателя Кубка России</a> пробился в групповую стадию Лиги Европы напрямую. "Краснодару" же (четвертое место в чемпионате России-2015/16) пришлось стартовать с третьего квалификационного раунда ЛЕ, где он по сумме двух встреч оказался сильнее мальтийской "Биркиркары". В раунде плей-офф он по сумме двух матчей переиграл албанскую команду "Партизани".



В Лиге Европы-2016/17 был задействован также московский "Спартак" (пятое место чемпионате России-2015/16), однако он споткнулся в третьем квалификационном раунде ЛЕ, <a href="http://www.interfax.ru/sport/522120">уступив</a> кипрскому клубу АЕК (который, к слову, в итоге тоже не дошел до групповой стадии).



Первые матчи в группах пройдут 15 сентября. Финальный матч лиги Европы УЕФА сезона-2016/17 состоится 24 мая 2017 год в шведском Сольне.


<h2>Составы всех групп</h2>


Группа А: "Манчестер Юнайтед" (Англия), "Фенербахче" (Турция), "Фейеноорд" (Голландия), "Заря" (Украина);



Группа B: "Олимпиакос" (Греция), АПОЭЛ (Кипр), "Янг Бойз" (Швейцария), "Астана" (Казахстан);



Группа С: "Андерлехт" (Бельгия), "Сент-Этьен" (Франция), "Майнц" (Германия), "Габала" (Азербайджан);



Группа D: "Зенит" (Россия), АЗ (Голландия), "Маккаби" ТА (Израиль), "Дандолк" (Ирландия);



Группа E: "Виктория" (Чехия), "Рома" (Италия), "Аустрия" (Австрия), "Астра" (Румыния);



Группа F: "Атлетик" (Испания), "Генк" (Бельгия), "Рапид" (Вена), "Сассуоло" (Италия);



Группа G: "Аякс" (Голландия), "Льеж" (Бельгия), "Сельта" (Испания), "Панатинаикос" (Греция);



Группа H: "Шахтер" (Украина), "Брага" (Португалия), "Гент" (Бельгия), "Коньяспор" (Турция);



Группа I: "Шальке" (Германия), "Зальцбург" (Австрия), "Краснодар" (Россия), "Ницца" (Франция);



Группа J: "Фиорентина" (Италия), ПАОК (Греция), "Слован" (Чехия), "Карабах" (Азербайджан);



Группа K: "Интер" (Италия), "Спарта" (Чехия), "Саутгемптон" (Англия), "Хапоэл" БШ (Израиль);



Группа L: "Вильярреал" (Испания), "Стяуа" (Румыния), "Цюрих" (Швейцария), "Османлыспор" (Турция).