http://www.interfax.ru//sport/494729
15.02.2016
14:35
<title>Лебедев проведет бой с Рамиресом 30 апреля в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лебедев проведет бой с Рамиресом 30 апреля в Москве</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Чемпион мира по версии Всемирной боксерской ассоциации (WBA) в первом тяжелом весе 36-летний россиянин Денис Лебедев проведет свой следующий бой 30 апреля в Москве, информирует Boxingscene.



Соперником Лебедева станет чемпион мира по версии Международной боксерской федерации (IBF) аргентинец Виктор Эмилио Рамирес, которому 30 марта исполнится 32 года.



В андеркарте этого поединка на ринг может выйти 33-летний россиянин Рахим Чахкиев, однако его соперник пока неизвестен. Это будет первый поединок Чахкиева после поражения в бою за титул чемпиона Международной боксерской организации (IBO) в первом тяжелом весе 4 ноября 2015 года.