http://www.interfax.ru//sport/494692
15.02.2016
11:27
<title>Шарапова осталась на шестом месте в рейтинге WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова осталась на шестом месте в рейтинге WTA</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Россиянка Мария Шарапова занимает шестое место в обновленном рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA), <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.wtatennis.com/singles-rankings">опубликованном</a><!--/noindex--> в понедельник.



Список лучших теннисисток мира возглавляет американка Серена Уильямс, у которой 9245 рейтинговых очков.



Следом за ней идут Ангелик Кербер (Германия) - 5700 очков, Симона Халеп (Румыния) - 5545, Агнешка Радванска (Польша) - 5210, Гарбинье Мугуруса (Испания) - 4991, М.Шарапова - 3672, Флавия Пенетта (Италия) - 3611, Петра Квитова (Чехия) - 3582, Белинда Бенчич (Швейцария) - 3505, Люси Шафаржова (Чехия) - 3481.



По сравнению с предыдущим рейтингом в списке лучших теннисисток мира произошел ряд изменений: Квитова поднялась с девятого места на восьмое, Бенчич с 11-го на девятое, а Карла Суарес Наварро опустилась с восьмого места на 11-е.



Помимо Шараповой в первую сотню входят шесть российских теннисисток.



Светлана Кузнецова, имеющая 2535 рейтинговых очков, сейчас 18-я, Анастасия Павлюченкова - 25-я, Екатерина Макарова - 31-я, Маргарита Гаспарян - 41-я, Дарья Касаткина - 45-я (неделю назад была 63-й), Елизавета Куличкова - 88-я.