http://www.interfax.ru//sport/509106
19.05.2016
13:19
<title>Третьяк вновь переизбран в Совет IIHF</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Третьяк вновь переизбран в Совет IIHF</h1>

						
Москва. 19 мая. INTERFAX.RU - Президент Федерации хоккея России (ФХР) Владислав Третьяк вновь избран членом Совета Международной федерации хоккея на льду (IIHF), передает корреспондент "Интерфакса".



Выборы проходили в рамках Конгресса IIHF в четверг в конференц-зале одной из гостиниц Москвы. В начале заседания президент IIHF Рене Фазель был переизбран на шестой срок. Также в результате голосования вице-президенты Калле Кумола от Европы, Боб Николсон от Северной Америки и Томас Ву, представляющий Азию, сохранили свои посты.



После избрания членов женского Совета, 96 делегатов Конгресса приступили к выборам 13 членов Совета организации - главного управляющего органа IIHF. Одним из 14 кандидатов являлся Третьяк, который входил и в предыдущий состав Совета. По итогам голосования он вошел в новый состав.



Помимо Третьяка, за которого проголосовали 78 делегатов из 96, в обновленный Совет были избраны Люк Тардиф (Франция), Игорь Немечек (Словакия), Хенрик Бах Нильсен (Дания) и Фрэнк Гонсалес (Испания), которые входили в его предыдущий состав. Новыми членами Совета IIHF избраны Франц Райндль (Германия), Матьяж Раковец (Словения), Рон Де Грегорио (США), Видар Гардарссон (Исландия), Роберт фан Рейсвейк (Нидерланды), Сергей Гончаров (Белоруссия) и мексиканец Хоакин де ла Гарма.



Еще два кандидата - Петр Бржиза (Чехия) и Петер Форсберг, известный в прошлом шведский хоккеист, набрали одинаковое количество голосов. Делегатам Конгресса пришлось переголосовать по этим двум кандидатурам, после чего последнее вакантное место в Совете занял представитель Чехии.