http://www.interfax.ru//sport/509430
21.05.2016
19:31
<title>Донецкий "Шахтер" выиграл Кубок Украины по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Донецкий "Шахтер" выиграл Кубок Украины по футболу</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - Футболисты донецкого шахтера выиграли Кубок Украины 2016 года. Они обыграли в субботу во Львове луганскую "Зарю" со счетом 2:0.



Оба гола забил Александр Гладкий. Перед церемонией награждения футболисты Донецкого "Шахтера" надели футболки с надписью "Спасибо, Мистер!".



"Мистером " в команде называют румынского тренера Мирчу Луческу. Между тем, отдавший донецкому футбольному клубу "Шахтер" 12 лет легендарный румынский тренер Мирча Луческу покидает команду.



"Финальный матч за Кубок Украины стал последним в "шахтерской" карьере Мирчи Луческу. Футбольный клуб "Шахтер" благодарит Мистера за годы работы в клубе", - сообщил в субботу вечером сайт ФК.