http://www.interfax.ru//sport/519664
20.07.2016
23:23
<title>ФК "Рубин" приобрел испанского полузащитника Рочину</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Рубин" приобрел испанского полузащитника Рочину</h1>

						
Москва. 20 июля. INTERFAX.RU - Казанский ФК "Рубин" объявил о подписании контракта с испанским атакующим полузащитником Рубеном Рочиной.



Я очень рад, наконец, оказаться здесь. Я лично не знаком с Хави Грасией (главным тренером "Рубина" - ИФ), но играл против его команды. Мне очень приятно, что главный тренер верит в меня. Вижу, что "Рубин" - клуб с большими амбициями, поэтому приезд сюда - это новый и очень интересный вызов для меня", - приводит пресс-служба "Рубина" слова Рочины.



Срок действия соглашения и иные его детали не указаны.



По словам генерального директора "Рубина" Ильгиза Фахриева, клуб намерен приобрести ряд российских игроков.



"Приобретения у нас еще будут, это будут россияне, и они будут для того, чтобы конкуренция была в каждой линии", - сказал он.



В предыдущем сезоне Рочина выступал за "Гранаду", провел в чемпионате Испании 35 матчей, забил 6 мячей и сделал 6 голевых передач.