http://www.interfax.ru//sport/510671
29.05.2016
23:17
<title>В Ираке убиты 12 болельщиков "Реала"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Ираке убиты 12 болельщиков "Реала"</h1>

						
Москва. 29 мая. INTERFAX.RU - Как минимум 12 болельщиков мадридского футбольного клуба "Реал" погибли в Ираке в результате нападения четырех террористов, сообщила испанская газета AS.



Трагедия произошла во время просмотра субботнего финала Лиги чемпионов УЕФА "Реал"-"Атлетико" в городе Баакуба, что в 60 километрах от Багдада.



Преступникам удалось скрыться. Власти Ирака объявили, что ответственность на теракте лежит на организации Исламское государство (ИГИЛ, запрещена в России).



Ранее 13 мая в иракском городе Балад был совершен аналогичный теракт, когда во время трансляции футбольного матча были расстреляны 16 поклонников "Королевского клуба".