http://www.interfax.ru//sport/501546
01.04.2016
17:20
<title>ОКР выделит почти 36 млн рублей на зарплату зарубежных тренеров</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ОКР выделит почти 36 млн рублей на зарплату зарубежных тренеров</h1>

						
Москва. 1 апреля. INTERFAX.RU - Федерации керлинга, горнолыжного спорта и сноуборда, фристайла, а также союз конькобежцев России получат в общей сложности почти 36 млн рублей компенсации от Олимпийского комитета России (ОКР) за расходы, связанные с оплатой труда иностранных тренеров в 2016 году, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://olympic.ru/news/meeting_roc/okr-kompensiruet-rashodi-na-oplatu-uslug-inostrannih-trenerov-federacziiam-fristayla-gornolijnogo/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба ОКР.



Там пояснили, что в пятницу в ОКР состоялось заседание Комиссии по рассмотрению мероприятий по дополнительному обеспечению подготовки и участия российских спортсменов в Олимпийских играх. Члены комиссии рассмотрели заявки четырёх спортивных федераций по зимним видам спорта о компенсации оплаты труда иностранных тренеров и специалистов за первый квартал 2016 года. По итогам заседания было принято решение компенсировать расходы на услуги зарубежных тренеров за период с 1 января по 31 марта 2016 года четырем спортивным федерациям.



Так, Федерация керлинга России получит почти 4 млн рублей за работу двух канадских и одного шведского специалистов.



Союзу конькобежцев России компенсируют 9,4 млн рублей, потраченных на оплату труда тренеров и Голландии, Польши, Италии и Франции.



Федерация горнолыжного спорта и сноуборда России получит почти 10,2 млн рублей за работу словенских, итальянских и хорватских специалистов.



Примерно 12,3 млн рублей направят Федерации фристайла России, привлекших к работе тренеров из США, Канады, Австрии и Словении.



Деньги в полном объёме будут перечислены спортивным федерациям в течение десяти дней.