http://www.interfax.ru//sport/525578
27.08.2016
21:40
<title>Сборная России по пляжному футболу сыграет с испанцами за "бронзу" Евролиги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по пляжному футболу сыграет с испанцами за "бронзу" Евролиги</h1>

						
Москва. 27 августа. INTERFAX.RU - Сборная России по пляжному футболу не смогла пробиться в финал Суперфинала Евролиги из-за того, что в заключительном матче группового этапа Португалия обыграла Италию - 5:4.



Таким образом, группу В с шестью очками возглавили португальцы, которые в решающем поединке сыграют с украинцами. А россияне набрали пять очков и в матче за третье месте сразятся с испанцами 28 августа.



Ранее в субботу национальная команда на соревнованиях, которые проходят в итальянской Катании, проиграла по пенальти команде Швейцарии. До поединка Италия-Португалия россияне лидировали в группе.