http://www.interfax.ru//sport/500661
28.03.2016
14:42
<title>Поветкин будет драться с Уайлдером на арене "Мегаспорт"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Поветкин будет драться с Уайлдером на арене "Мегаспорт"</h1>

						
Москва. 28 марта. INTERFAX.RU - Определилось место проведения боксерского шоу компании "Мир бокса" 21 мая, главным событием которого станет поединок за титул WBC в супертяжелом весе между его нынешним обладателем американцем Деонтеем Уайлдером и обязательным претендентом россиянином Александром Поветкиным.



Поединок пройдет на арене "Мегаспорт" (вместимость 14 000 зрителей) на Ходынке, сообщает пресс-служба промоутерской компании "Мир Бокса".



Вторым главным событием шоу Поветкин - Уайлдер станет объединительный бой в первом тяжелом весе между чемпионом WBA в первом тяжелом весе Денисом Лебедевым и обладателем титула IBF аргентинцем Виктором Рамиресом. Также в этот день на ринг выйдут Дмитрий Кудряшов и Рахим Чахкиев.