http://www.interfax.ru//sport/519785
21.07.2016
15:45
<title>Мутко заявил о стыде за ситуацию в легкой атлетике</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко заявил о стыде за ситуацию в легкой атлетике</h1>

						
Москва. 21 июля. INTERFAX.RU - Глава Минспорта РФ Виталий Мутко заявил, что ему стыдно за то, что происходит в легкой атлетике



"Я еще раз скажу: мы очень огорчены (решением суда - ИФ). Я очень сопереживаю нашим спортсменам и нашим болельщикам. Мне стыдно за такую ситуацию. Стыдно за то, что происходит сейчас в области спорта, и в частности, в легкой атлетике", - сказал Мутко на пресс-конференции в Москве в четверг.



В четверг Спортивный арбитражный суд (СAS) объявил, что иск Олимпийского комитета России (ОКР) и 68 российских легкоатлетов к Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) <a href="http://www.interfax.ru/sport/519738">отклонен</a>.



Ранее совет ИААФ оставил в силе отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА), что лишало российскую сборную по легкой атлетике возможности выступить на Олимпийских играх 2016 года.



Олимпиада в Бразилии пройдет с 5 по 21 августа.