http://www.interfax.ru//sport/517414
07.07.2016
16:21
<title>Серена Уильямс победила Елену Веснину в полуфинале "Уимблдона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Серена Уильямс победила Елену Веснину в полуфинале "Уимблдона"</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Лидер мирового рейтинга американская теннисистка Серена Уильямс завоевала путевку в финал "Уимблдона", турнира серии "Большого Шлема".

В матче 1/2 финала соревнования она встречалась с россиянкой Еленой Весниной. Противостояние завершилось со счетом 6:2, 6:0 в пользу Уильямс.

В финале Уильямс может сыграть со своей сестрой Винус Уильямс, если та в полуфинале обыграет представительницу Германии Ангелик Кербер.

На Уимблдонском турнире Уильямс победила третью россиянку подряд. В четвертом круге турнира она нанесла поражение Светлане Кузнецовой (7:5, 6:0), в четвертьфинале - Анастасии Павлюченковой (6:4, 6:4).

Турниры "Большого Шлема" Уильямс в одиночном разряде выиграла 21 раз, в том числе шесть раз - "Уимблдон" (она является его действующей победительницей).

Призовой фонд соревнования составляет 28 млн 100 тыс. фунтов.