http://www.interfax.ru//sport/503006
10.04.2016
21:26
<title>"Спартак" и "Кубань" сыграли вничью в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" и "Кубань" сыграли вничью в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 10 апреля. INTERFAX.RU - Матч 23-го тура чемпионата России между московским ФК "Спартак" и краснодарской "Кубанью" завершился вничью. Результат встречи, прошедшей в Москве в воскресенье, - 2:2.



На 6-й минуте Ивелин Попов вывел "Спартак" вперед. Незадолго до перерыва гости дважды смогли поразить ворота москвичей, сделали это Аподи (36) и Максим Майрович (45). На 56-й минуте после точного удара спартаковца Квинси Промеса счет стал равным - 2:2.



"Спартак" занимает седьмое место, у него 37 очков. "Кубань" - на 14-м месте (20).