http://www.interfax.ru//sport/500431
26.03.2016
11:32
<title>Юрлова стала чемпионкой России по биатлону в спринте</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Юрлова стала чемпионкой России по биатлону в спринте</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Екатерина Юрлова стала победительницей спринтерской гонки на 7,5 км на чемпионате России по биатлону в Ханты-Мансийске.



Победу ей принес результат 22 минуты 11,2 секунды. Второе место заняла Ольга Шестерикова, третье - Екатерина Шумилова. Они уступили Юрловой 20,8 секунды и 25,0 секунды соответственно. Все призеры пробежали по одному штрафному кругу.



31-летняя Юрлова представляет на соревнованиях Санкт-Петербург, 25-летняя Шестерикова - Тюменскую область - Ямало-Ненецкий автономный округ, 29-летняя Шумилова - Ханты-Мансийский автономный округ - Югра.



На гонку были заявлены 82 биатлонистки.