http://www.interfax.ru//sport/511677
03.06.2016
16:24
<title>Обнародован состав сборной беженцев на Олимпиаду в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обнародован состав сборной беженцев на Олимпиаду в Рио</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Десять спортсменов-беженцев выступят на летней Олимпиаде 2016 года в Рио-де-Жанейро под флагом Международного олимпийского комитета, заявил президент организации Томас Бах в пятницу на пресс-конференции в Лозанне.



Состав сборной выглядит следующим образом: Рами Анис (Сирия) - плавание; Йех Пур Биль (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 800 м.; Джеймс Ньянг Чиенджек (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 400 м.; Йонас Кинге (Эфиопия) - легкая атлетика, марафон; Анжелина Нада Лохалит (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 1500 м.; Роза Натике Локоньен (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 800 м.; Пауло Амотун Локоро (Южный Судан) - легкая атлетика, бег 1500 м.; Иоланда Букаса Модика (Демократическая Республика Конго) - дзюдо, весовая категория до 70 кг.; Юсра Мардини (Сирия) - плавание; Пополе Мисенга (Демократическая Республика Конго) - дзюдо в весовой категории до 90 кг.



Начальником сборной станет знаменитая кенийская бегунья, участника трех Олимпиад Тегла Лорупе.



"Эти беженцы не имеют ни дома, ни команды, ни флага, ни национального гимна. Мы предложим им дом в Олимпийской деревне, рядом с остальными спортсменами. Их гимном станет олимпийский гимн, а флагом - флаг олимпийского движения. Эта команда станет символом надежды для всех беженцев в мире и заставит задуматься о масштабах этой проблемы", - заявил Бах.



Как и все остальные сборные, команда спортсменов-беженцев будет иметь необходимый штат для технического обеспечения, в том числе, пятерых тренеров и пять официальных лиц команды.



Финансирование обеспечит фонд "Олимпийская солидарность".