http://www.interfax.ru//sport/503706
14.04.2016
11:11
<title>В Госдуме начали отсчет времени до начала ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Госдуме начали отсчет времени до начала ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 14 апреля. INTERFAX.RU - В Госдуме установлен большой таймер в виде мяча с отсчетом времени до церемонии открытия чемпионата мира по футболу-2018.



Макет футбольного мяча диаметром примерно 2 метра украсил вестибюль нового здания Госдумы, передает корреспондент "Интерфакса" в четверг. Над ним установлена круглая сфера с надписью "Россия 2018".



Согласно таймеру, до открытия чемпионата мира по футболу, считая с сегодняшнего дня, остается 790 дней, 13 часов, 6 минут и 24 секунды.



ЧМ-2018 пройдет на 12 стадионах в 11 городах России - Москве, Петербурге, Казани, Нижнем Новгороде, Саранске, Калининграде, Волгограде, Екатеринбурге, Самаре, Сочи и Ростове-на-Дону.