http://www.interfax.ru//sport/523107
11.08.2016
14:21
<title>Мутко подтвердил зарплату тренеров сборной РФ по футболу на уровне $2,4 млн в год</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко подтвердил зарплату тренеров сборной РФ по футболу на уровне $2,4 млн в год</h1>

						
Москва. 11 августа. INTERFAX.RU - Президент Российского футбольного союза Виталий Мутко заявил, что при назначении Станислава Черчесова на пост тренера сборной России по футболу РФС удалось уложиться в ранее озвученную смету.



"РФС удалось уложиться в тренерскую смету при назначении Черчесова на пост главного тренера", - сказал Мутко в четверг журналистам.



23 июля глава РФС сообщил, что зарплата тренерского штаба сборной России по футболу составит 2,4 млн долларов. "У нас принят трехлетний бюджет. 2,4 млн. долларов в год - это зарплата тренерского штаба, без бонусов и призовых, как правило, для этого требуется отдельный контракт", - сказал Мутко.



Ранее <a href="http://www.interfax.ru/sport/523089">сообщалось</a>, что общая зарплата тренерского штаба составит 2,8 млн евро: Черчесов будет получать 2 млн евро. Контракт пока не подписан, однако ожидается, что он будет рассчитан до конца 2018 года.



Сегодня стало известно, что Станислав Черчесов официально назначен новым главным тренером сборной России. Пост главного тренера национальной команды был вакантным с 30 июня после того, как РФС <a href="http://www.interfax.ru/euro2016/516213">завершил сотрудничество</a> с Леонидом Слуцким, возглавлявшим сборную России с августа 2015 года. Он взял на себя вину за неудачное выступление команды на чемпионате Европы и ушел в отставку.