http://www.interfax.ru//sport/532479
14.10.2016
12:50
<title>Игрок магнитогорского "Металлурга" попал в реанимацию после матча с "Барысом"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Игрок магнитогорского "Металлурга" попал в реанимацию после матча с "Барысом"</h1>

						
Москва. 14 октября. INTERFAX.RU - Нападающий магнитогорского "Металлурга" Войтек Вольски получил серьезные повреждения после матча регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) с астанинским "Барысом" и находится в реанимации под наблюдением врачей, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.metallurg.ru/press/club-news/383720/" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба действующего обладателя Кубка Гагарина.



"К сожалению, травма нападающего оказалась достаточно серьезной - перелом седьмого и четвертого шейных позвонков, ушиб шейного отдела спинного мозга, сотрясение головного мозга, ушибы и ссадины лица. После проведенного консилиума докторами медсанчасти ОАО "ММК" было решено, что хирургической коррекции переломов не требуется. В настоящий момент Войтек Вольски находится в реанимации, что связано с необходимостью постоянного контроля за состоянием игрока и введением специализированных препаратов", - говорится в сообщении.



"15 октября Войтек будет переведен в отделение нейрохирургии, а через несколько дней будет решен вопрос о месте его дальнейшего лечения. Согласно ориентировочным срокам восстановления Войтека Вольски, игрок выбыл из состава до конца сезона КХЛ 2016/17 годов", - отмечается там же.



Игрок получил травму на 48-й минуте домашнего матча с астанинским клубом в четверг.