http://www.interfax.ru//sport/495919
24.02.2016
10:53
<title>МВД России призвало не хулиганить на матче "Локомотив" - "Фенербахче"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МВД России призвало не хулиганить на матче "Локомотив" - "Фенербахче"</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Министерство внутренних дел России выступило с призывом в адрес футбольных болельщиков не поддаваться на провокации и воздержаться от противоправных действий на ответном матче 1/16 финала Лиги Европы УЕФА "Локомотив" - "Фенербахче", который пройдет в четверг в Москве.



"Уважаемые болельщики московских спортивных команд! 25 февраля московскому "Локомотиву" предстоит провести непростой матч с турецким "Фенербахче" на пути в 1/8 финала Лиги Европы УЕФА. Ответная игра в Москве дает возможность продемонстрировать гостям самые лучшие традиции культурной поддержки российских спортивных команд, не уподобляя свое поведение недостойным выходкам провокаторов", - говорится в обращении МВД РФ, поступившем в "Интерфакс".



В сообщении отмечается, что противоправные действия болельщиков на трибунах или на улицах города повлекут за собой негативные последствия, как для самих нарушителей, так и для клуба "Локомотив", отразятся на итоговом результате и имидже страны на международной арене, а также омрачат праздник футбола многим тысячам поклонников.



"Рассчитываем на то, что вы сможете выразить не только искреннюю поддержку спортсменам в борьбе с соперниками, но и проявить законопослушное и адекватное поведение, а также достойно представить российский клуб и свою страну!" - подчеркивается в сообщении.



Первый матч в Стамбуле "Локомотив" <a href="http://www.interfax.ru/world/494977">проиграл </a>со счетом 0:2.