http://www.interfax.ru//sport/530445
29.09.2016
12:28
<title>Аргентина стала соперником России в финале ЧМ по мини-футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Аргентина стала соперником России в финале ЧМ по мини-футболу</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Сборная Аргентины по мини-футболу вышла в финал проходящего в Колумбии чемпионата мира, где встретится со сборной России.

В матче 1/2 финала соревнования аргентинцы одержали победу над соперниками из сборной Португалии. Встреча завершилась со счетом 5:2 в пользу представителей южноамериканского континента.

Ранее в финал впервые в истории пробилась сборная России, победившая в полуфинале команду Ирана (4:3). Решающий матч пройдет 1 октября.