http://www.interfax.ru//sport/509442
22.05.2016
00:21
<title>Российский боксер-профессионал Чахкиев одержал победу над венгром Лоди</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский боксер-профессионал Чахкиев одержал победу над венгром Лоди</h1>

						
Москва. 22 мая. INTERFAX.RU - Российский боксер первого тяжелого веса 33-летний Рахим Чахкиев выиграл у 26-летнего венгра Тамаша Лоди восьмираундовый бой единогласным решением судей.



Поединок проходил в субботу в Москве в рамках боксерского шоу, организованного промоутерской компанией "Мир бокса".



Для 33-летнего чемпиона Олимпийских игр 2008 года в Пекине эта победа стала на профессиональном ринге 25-й. 18 боев он выиграл нокаутом, два боя проиграл.