http://www.interfax.ru//sport/533598
22.10.2016
10:50
<title>На конференции ФТР приняли концепцию развития тенниса в РФ до 2030 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На конференции ФТР приняли концепцию развития тенниса в РФ до 2030 года</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - Делегаты отчетно-выборной конференции Федерации тенниса России (ФТР) единогласно приняли концепцию развития тенниса в стране до 2030 года.



Президент ФТР Шамиль Тарпищев подчеркнул, что окончательный вариант документа учел все замечания министерства спорта РФ и получил его одобрение.



Он рассказал, что в настоящее время в стране более 2,5 млн людей занимаются теннисом, однако, точную цифру назвать затруднился, так как в России "развит частный сектор, частные клубы, их количество тяжело посчитать".



Концепция представляет собой основные направления деятельности ФТР по развитию тенниса в стране, в том числе, массовый спорт, пляжный теннис, теннис на колясках, детский и детско-юношеский теннис, противостояние допингу, пропаганда и продвижение тенниса, проведение физкультурных соревнований, в том числе международных, строительство и ремонт спортивных объектов, экономический потенциал, расширение международных связей, завоевание и сохранение ведущих позиций в мире, создание условий для экспериментальной и инновационной деятельности, создание реестра спортивных организаций и тренеров и другое.



Отчетно-выборная конференция ФТР проходит в субботу в Москве.