http://www.interfax.ru//sport/504223
17.04.2016
21:36
<title>"Ростов" обыграл "Кубань" и возглавил чемпионат России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" обыграл "Кубань" и возглавил чемпионат России по футболу</h1>

						
Москва. 17 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты "Ростова" нанесли поражение "Кубани" в гостевом матче 24-го тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Краснодаре завершился со счетом 0:1. Мяч на 81-й минуте забил Александр Гацкан.



Таким образом, "Ростов" набрал 48 очков и вернул лидерство в турнирной таблице чемпионата России. ЦСКА, который идет на втором месте, имеет в активе 47 баллов. "Кубань" занимает 14-е место с 20 очками.