http://www.interfax.ru//sport/497497
06.03.2016
18:47
<title>Немка Дальмайер выиграла гонку преследования на ЧМ по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Немка Дальмайер выиграла гонку преследования на ЧМ по биатлону</h1>

						
Москва. 6 марта. INTERFAX.RU - Немецкая биатлонистка Лаура Дальмайер победила в гонке преследования на чемпионате мира в Холменколлене (Норвегия).



Дальмайер прошла дистанцию без промахов.



Второе место заняла итальянка Доротея Вирер (отставание +48,3; 2 промаха).



Тройку призеров замкнула француженка Мари Дорен-Абер (+57,3; 3).



Лучшей из российских биатлонисток стала Екатерина Юрлова, которая финишировала 21-й (+2.50,6; 3). Татьяна Акимова стала 26-й (+3.13,0; 3), Дарья Виролайнен - 37-й (+4.11,7; 5).



ЧМ в Норвегии стартовал 3 марта и завершится 13 марта.