http://www.interfax.ru//sport/525087
24.08.2016
15:00
<title>Юлия Ефимова задумалась о создании своего клуба для тренировок в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Юлия Ефимова задумалась о создании своего клуба для тренировок в России</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Трехкратный призер Олимпийских игр по плаванию россиянка Юлия Ефимова рассматривает вариант создания собственного клуба для тренировок, базирующегося в России.



"Моему тренеру в США запретили тренировать меня и нашу команду, и я пока не знаю, буду ли я заниматься в США. У нас была интернациональная команда, ее разогнали. Пока я не знаю, где буду тренироваться, тренер у меня есть, но нет команды для спарринга. Есть идея создать свой клуб "Команда Ефимовой" с базой в России", - сказала Ефимова на пресс-конференции в Москве в среду.



"Мы работаем с юридической точки зрения, а также встречаемся с людьми, которые готовы оказать поддержку", - сообщил на пресс-конференции агент Ефимовой Андрей Митьков.



24-летняя Ефимова - бронзовый призер Олимпийских игр 2012 года в Лондоне, двукратный серебряный призер Игр 2016 года в Рио-де-Жанейро, четырехкратная чемпионка мира.