http://www.interfax.ru//sport/525913
30.08.2016
15:20
<title>Избивших тренера женского ФК "Торпедо" полицейских уволили</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Избивших тренера женского ФК "Торпедо" полицейских уволили</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - Сотрудники московской полиции, избившие тренера женского ФК "Торпедо" Фаига Нагдалиева, уволены из органов внутренних дел, сообщили во вторник "Интерфаксу" в пресс-службе столичного главка полиции.



"Видеозапись инцидента с участием тренера женского футбольного клуба "Торпедо" и сотрудников УВД на Московском метрополитене, размещенная в сети интернет, внимательно изучена руководством столичной полиции. По результатам проведенной проверки из органов внутренних дел уволены по отрицательным мотивам трое полицейских - участников события", - сообщили в пресс-службе.



По информации столичного главка МВД, двое начальников этих полицейских понижены в должности, а руководители подразделения привлечены к дисциплинарной ответственности.



"Материалы проверки будут переданы в ГСУ СК России по Москве для принятия процессуального решения", - добавили в пресс-службе.



Ранее в СМИ появилась информация, что Нагдалиев был избит сотрудниками полиции в центре Москвы после того, как сделал им замечание за курение в неположенном месте. Данный факт был снят им на камеру мобильного телефона, а запись передана в правоохранительные органы.