http://www.interfax.ru//sport/508804
17.05.2016
22:18
<title>РФС анонсировал объявление состава сборной России по футболу на ЧЕ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РФС анонсировал объявление состава сборной России по футболу на ЧЕ</h1>

						
Москва. 17 мая. INTERFAX.RU - Состав сборной России, которая станет готовиться к чемпионату Европы 2016 года, будет объявлен вечером 21 мая или 22 мая, сообщил "Интерфаксу" заместитель руководителя Департамента по информационной политике Российского футбольного союза (РФС) Игорь Владимиров.



"Состав сборной России будет объявлен вечером в субботу 21 мая, после окончания матчей заключительного, 30-го тура чемпионата России, или в воскресенье 22 мая. Список футболистов будет опубликован на официальном сайте РФС. Проведение пресс-конференции на эту тему ни 21 мая, ни 22 мая не планируется", - сказал Владимиров.



Все матчи 30-го тура чемпионата России 21 мая начнутся в 13:30 мск. В случае победы над "Рубином" в Казани команда ЦСКА, которую возглавляет главный тренер сборной России Леонид Слуцкий, в шестой раз завоюет золотые медали.



Чемпионат Европы пройдет во Франции с 10 июня по 10 июля.