http://www.interfax.ru//sport/501532
01.04.2016
15:46
<title>Росберг выиграл первую практику гран-при Бахрейна "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Росберг выиграл первую практику гран-при Бахрейна "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 1 апреля. INTERFAX.RU - Немецкий пилот команды Mercedes Нико Росберг показал лучшее время по итогам первой тренировки гран-при Бахрейна на трассе "Сахир" в "Формуле-1"

Лидер чемпионата мира, победивший две недели назад в австралийской гонке, показал результат в 1 минуту 32.294 секунды. Напарник немца по команде британец Льюис Хэмилтон расположился на второй строчке с отставанием в полсекунды.

Ставший третьим финн Кими Райкконен из Ferrari отстал от Н.Росберга на 1,8 секунды.

Россиянин Даниил Квят показал пятый результат с отставанием 2,2 секунды от лидера. Своему напарнику по команде Red Bull Даниэлю Риккъярдо уроженец Уфы уступил менее 0,1 секунды.

Вторая тренировка стартует после захода солнца, в 18:00 по московскому времени.