http://www.interfax.ru//sport/494536
13.02.2016
17:44
<title>Российские хоккеисты выиграли у сборной Чехии в матче Евротура</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские хоккеисты выиграли у сборной Чехии в матче Евротура</h1>

						
Москва. 13 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России по хоккею обыграла команду Чехии со счетом 4:2 (1:0, 1:1, 2:1) в матче Евротура.



Шайбы в составе команды Олега Знарка забросили Роман Любимов, Александр Семин в большинстве, Иван Телегин и Никита Гусев, у чешской команды отличились Томаш Кундратек в большинстве и Ян Бухтеле.



Игра состоялась в чешском городе Острава.



11 февраля в городе Тршинец чешская команды выиграла у сборной России по буллитам со счетом 3:2.