http://www.interfax.ru//sport/526392
02.09.2016
12:52
<title>"Зенит" внес Кержакова в заявку на Лигу Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" внес Кержакова в заявку на Лигу Европы</h1>

						
Москва. 2 сентября. INTERFAX.RU - В заявку "Зенита" для участия в матчах группового этапа Лиги Европы УЕФА включены 25 футболистов, сообщает пресс-служба петербургского клуба в пятницу.



В их числе – форвард Александр Кержаков, который при предыдущем тренере был отправлен в аренду, а вернувшись оттуда подписал с петербургским клубом новый контракт.



В заявку включены:



вратари - Юрий Лодыгин, Михаил Кержаков, Егор Бабурин;



защитники - Александр Анюков, Доменико Кришито, Вукашин Йованович, Николас Ломбертс, Луиш Нету, Иван Новосельцев, Игорь Смольников;



полузащитники - Мигель Данни, Маурисио, Жулиано, Хави Гарсия, Роберт Мак, Павел Могилевец, Александр Рязанцев, Олег Шатов, Аксель Витсель, Артур Юсупов, Юрий Жирков;



нападающие - Артем Дзюба, Александр Кокорин, Александр Кержаков, Лука Джорджевич.



Первый матч в Лиге Европы "Зенит" проведет 15 сентября на выезде против израильского "Маккаби" (Тель-Авив). Встреча начнется в 20:00 мск.