http://www.interfax.ru//sport/533618
22.10.2016
13:05
<title>В ООН отказались проводить расследование о дискриминации российских паралимпийцев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ООН отказались проводить расследование о дискриминации российских паралимпийцев</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - Комитет ООН по правам инвалидов отказал в проведении расследования по факту дискриминации членов паралимпийской сборной России, отстраненной от участия в Паралимпиаде в Рио-де-Жанейро, сообщила Диана Гурцкая "Интерфаксу".



Соответствующее обращение на имя председателя комитета ООН по правам инвалидов Марии Соледад Систериас Рэйес член Общественной палаты России и посол Паралимпиады Сочи-2014 Гурцкая направила в августе. В ответе комитета было сказано, что он "не имеет полномочий пересматривать решения международных органов, таких как Международный паралимпийский комитет". По словам Гурцкой, этот ответ формальный и некорректный.


<div class="wg_news at_e right" data-id="529133"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/529133" title="Несколько российских паралимпийцев оказались в списке Макларена"><img alt="Несколько российских паралимпийцев оказались в списке Макларена" src="/ftproot/textphotos/2016/09/20/roman160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-20T17:07">20 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/529133"><span>Несколько российских паралимпийцев оказались в списке Макларена</span>Читать подробнее</a></div>


"Мы исходим из того, что конкретные страны, входящие в Международный паралимпийский комитет грубо нарушили прямой запрет на дискриминацию по признаку инвалидности. Эти страны являются участниками Конвенции ООН о правах инвалидов, и их действия должен был оценить надзорный орган Объединенных Наций. Будем добиваться справедливости с помощью российского МИДа и наших представителей в Организации Объединенных Наций", - сказала Гурцкая.



Ранее сообщалось, что 7 августа Международный паралимпийский комитет приостановил право членства Паралимпийского комитета России (ПКР), лишив его права подавать заявки на участие спортсменов в Паралимпийских играх, стартовавших в Рио-де-Жанейро 7 сентября. Основанием для приостановки членства ПКР стал так называемый "доклад Макларена" о допинге в российском спорте.



Позже Спортивный арбитражный суд (CAS) не удовлетворил апелляцию ПКР и в итоге россияне не поехали на Игры в Бразилию.