http://www.interfax.ru//sport/534737
29.10.2016
11:30
<title>Стадион в Петербурге будет домашней ареной сборной РФ на Кубке конфедераций</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стадион в Петербурге будет домашней ареной сборной РФ на Кубке конфедераций</h1>

						
Москва. 29 октября. INTERFAX.RU - Сборная России проведет основные матчи Кубка конфедераций 2017 года на арене в Санкт-Петербурге, заявил вице-премьер, президент Российского футбольного союза Виталий Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ" в субботу.



"Все зависит от жеребьевки, но Санкт-Петербург будет домашней ареной. Это самый большой стадион, сборная проведет там основные матчи", - сказал он.



Жеребьевка Кубка конфедераций пройдет в Казани 26 ноября.



Матчи Кубка конфедераций состоятся с 17 июня по 2 июля 2017 года в Москве, Санкт-Петербурге, Сочи и Казани. В турнире примут участие победители каждого из шести континентальных чемпионатов, проводимых соответствующими конфедерациями, победитель чемпионата мира и сборная страны, в которой проводится соревнование.



Пока известны семь из восьми участников турнира - это сборные России, Германии, Австралии, Чили, Мексики, Новой Зеландии и Португалии.



Продажа билетов на матчи Кубка конфедераций начнется 1 декабря.