http://www.interfax.ru//sport/529925
26.09.2016
11:50
<title>ОКР компенсировал спортивным федерациям затраты на иностранных тренеров</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ОКР компенсировал спортивным федерациям затраты на иностранных тренеров</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - Комиссия Олимпийского комитета России приняла решение компенсировать семи спортивным федерациям расходы на оплату труда иностранных специалистов, сообщает пресс-служба ОКР в понедельник.



Согласно сообщению, почти 27 млн рублей выделяется на выплату зарплат зарубежным тренерам и специалистам сборных по художественной гимнастике, дзюдо, волейболу, фехтованию, гольфу, настольному теннису и стрельбе из лука.



Так, Всероссийской федерации художественной гимнастики за период с 1 апреля по 31 августа 2016 года выплатят три миллиона 150 тысяч рублей. Федерации дзюдо на финансирование оплаты труда главного тренера Эцио Гамбы, а также наставников Маротто Феличиано, Фрасинелли Стефано, Патрика Жан-Жака Эдмона Ру и Жильберта Жан-Пьера Жерара Франсуа, в период с 1 июля по 31 августа этого года компенсируют расходы в пределах 5,8 млн рублей.



Всероссийская федерация волейбола получит компенсацию в пределах 1,3 млн рублей на финансирование оплаты труда тренеров Сержио Бузатто, Дамира Колеца, Лусиано Манхеса Дос Сантоса.



Федерации фехтования компенсируют в пределах 11,2 млн рублей затраты на зарплаты тренеров Кристиана Бауэра, Стефано Чериони, Джованни Бортозало, Мауризио Зомпарелли за период с 1 января по 31 марта 2016 года.



Ассоциация гольфа получит в пределах четырех млн рублей на финансирование оплаты труда Кевина Кирка и Джеймса Роберта Тобиа за период с 1 апреля по 31 августа этого года.



Федерации настольного тенниса на финансирование оплаты труда Давита Саргсяна за период с 1 июля по 31 августа выделят 691 тысячу рублей.



Федерация стрельбы из лука получит почти 674 тысячи рублей компенсации на выплату зарплаты канадцу Сергею Волжанину и украинцу Петру Турунину за период с 1 апреля по 30 июня 2016 года на сумму не более 673 тысяч 724 рублей.



31 марта глава ОКР Александр Жуков сообщил, что спортивным федерациям по летним и зимним видам спорта по итогам 1 квартала 2016 года уже выплачено 46,7 млн рублей в качестве компенсации затрат на зарплаты иностранным специалистам.



Общая сумма выплат составит порядка 100 млн рублей.