http://www.interfax.ru//sport/508597
16.05.2016
22:57
<title>Дания победила Казахстан в матче ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дания победила Казахстан в матче ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Сборная Дании по хоккею добилась победы над национальной командой Казахстана в матче седьмого тура группового этапа чемпионата мира 2016 года.



Встреча, прошедшая на льду арены "ВТБ Ледовый дворец" в Москве, завершилась со счетом 4:1 (3:0, 1:1, 0:0) в пользу хоккеистов сборной Дании.



Команды представляют группу А, в которую также входит Россия. Дания с 11 очками занимает четвертое место, Казахстан с 2 баллами - последнее, восьмое. Лидируют Чехия и Россия - по 15.