http://www.interfax.ru//sport/516641
02.07.2016
21:45
<title>Названы стартовые составы сборных Германии и Италии для 1/4 финала Евро-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Названы стартовые составы сборных Германии и Италии для 1/4 финала Евро-2016</h1>

						
Москва. 2 июля. INTERFAX.RU - Тренерские штабы сборных Германии и Италии по футболу определились со стартовыми составами команд на четвертьфинальный матч чемпионата Европы 2016 года.



В составе национальной команды Германии с первых минут на поле будут присутствовать следующие игроки: Мануэль Нойер, Йонас Хектор, Бенедикт Хеведес, Матс Хуммельс, Сами Хедира, Месут Эзил, Томас Мюллер, Жером Боатенг, Тони Кроос, Йосуа Киммих, Марио Гомес. Главный тренер - Йоахим Лев.



Стартовый состав сборной Италии: Джанлуиджи Буффон, Маттиа Де Шильо, Джорджио Кьеллини, Аллесандро Флоренци, Грациано Пелле, Стефано Стураро, Андреа Бардзальи, Эдер, Марко Пароло, Леонардо Бонуччи, Эммануэле Джаккерини. Главный тренер - Антонио Конте.



Матч пройдет в Бордо в субботу и стартует в 22:00 мск. Его победитель в полуфинале сыграет с победителем пары Франция - Исландия, матч с которыми состоится в воскресенье.



Чемпионат Европы проходит во Франции с 10 июня по 10 июля.