http://www.interfax.ru//sport/534504
27.10.2016
20:03
<title>ФК "Локомотив" вышел в четвертьфинал Кубка России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Локомотив" вышел в четвертьфинал Кубка России</h1>

						
Москва. 27 октября. INTERFAX.RU - Московский ФК "Локомотив" добился путевки в 1/4 финала розыгрыша Кубка России.



В 1/8 финала соревнования московский клуб в Самаре одолел местную команду "Крылья Советов". Результат противостояния 3:1 в пользу "Локомотива" В его составе отличились Майкон (19-я минута), Александр Самедов (50), Мануэл Фернандеш (63). В составе "Крыльев" - Алан Чочиев (75).



В четвертьфинале "Локомотив" сыграет с командой "Тосно" (Ленинградская область).