http://www.interfax.ru//sport/503898
15.04.2016
08:45
<title>Россия пропустила от США восемь шайб на юниорском ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия пропустила от США восемь шайб на юниорском ЧМ</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - Юниорская сборная России по хоккею начала с крупного поражения выступление на чемпионате мира среди игроков не старше 18 лет.



Российские хоккеисты уступили команде Соединенных штатов Америки со счетом 2:8 (1:2, 1:2, 0:4).



Российская команда сначала уступала сборной США с разницей в две шайбы, но к началу второго периода смогла отыграться. Однако затем пропустила от соперника шесть шайб подряд.



На ЧМ среди юниоров сборная России представлена игроками до 17 лет. Они заменили игроков до 18 лет, среди которых многие попались на запрещенном веществе мельдонии.



В субботу (начало - 20:00 мск) сборная России сыграет со Швейцарией.



Чемпионат мира среди юниоров проходит в США.