http://www.interfax.ru//sport/533366
20.10.2016
22:31
<title>Войнова и Шмелева завоевали золото ЧЕ-2016 в командном спринте в велотреке</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Войнова и Шмелева завоевали золото ЧЕ-2016 в командном спринте в велотреке</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Российские велогонщицы Дарья Шмелева и Анастасия Войнова выиграли командный спринт на чемпионате Европы по велоспорту на треке, проходящем во Франции. Вторыми стали испанки, бронзу завоевали литовские спортсменки.



Накануне серебряные призеры ОИ-2016 в командной гонке Шмелева и Войнова завоевали медали чемпионата Европы в гите на 500 метров. Так, Дарья Шмелева стала первой, а Анастасия Войнова - третьей.



Россиянки также являются чемпионками мира в командном спринте 2016 года и чемпионками Европы в командном спринте 2015 года.



ЧЕ-2016 проходит в пригороде Парижа Сен-Кантен-ан-Ивелин и завершится 23 октября.