http://www.interfax.ru//sport/502945
10.04.2016
09:55
<title>Овечкин признан первой звездой дня в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Овечкин признан первой звездой дня в НХЛ</h1>

						
Москва. 10 апреля. INTERFAX.RU - Российский нападающий "Вашингтона" Александр Овечкин получил признание как лучший игрок очередного игрового дня в Национальной хоккейной лиге (НХЛ), сообщается на сайте НХЛ.



В матче регулярного чемпионата против "Сент-Луиса" Овечкин забросил в ворота соперника три шайбы, чем помог своей команде одержать победу - 5:1. Кстати, россиянин достиг отметки в 50 шайб за сезон, и это с ним происходит не впервые.



Второй звездой признан Джейсон Спецца, выступающий за "Даллас". Его команда победила "Нэшвилл" со счетом 3:2. Все три шайбы в ворота "Нэшвилла" - на счету Спеццы.



В тройку лучших игроков дня вошел также Патрик Кейн, защищающий цвета "Чикаго". В противостоянии с "Коламбусом" Кейн провел два гола и сделал одну результативную передачу. Но и это не помогло "Чикаго" избежать поражения - правда, в овертайме (4:5).