http://www.interfax.ru//sport/510612
29.05.2016
09:18
<title>В США застрелен игрок клуба НБА "Нью-Орлеан Пеликанс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В США застрелен игрок клуба НБА "Нью-Орлеан Пеликанс"</h1>

						
Москва. 29 мая. INTERFAX.RU - Защитник клуба Национальной баскетбольной лиги "Нью-Орлеан Пеликанс" Брайс Дежан-Джонс был застрелен в Далласе, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://espn.go.com/nba/story/_/id/15792680/new-orleans-pelicans-guard-bryce-dejean-jones-dies-gunshot-wound-abdomen" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->ESPN.



Агент игрока Скотт Николс подтвердил информацию о смерти своего клиента, уточнив, что тот скончался от огнестрельного ранения в живот.



В полиции пояснили, что примерно в полчетвертого утра субботы получили сообщение о стрельбе в одном из жилых комплексов. Житель одной из квартир рассказал, что незнакомый мужчина выломал его входную дверь и ворвался внутрь. Владелец квартиры достал пистолет и попытался выяснить, что происходит. На его вопросы никто не отвечал, а незнакомец затем попытался вломиться в спальню. Владелец квартиры выстрелил через дверь, попав в предполагаемого нарушителя.



Ворвавшимся в квартиру человеком оказался 23-летний Дежан-Джонс, который от полученных ранений умер в больнице.



Владельцы жилого комплекса после происшествия разослали жильцам письмо, в котором говорилось, что погибший перепутал квартиры, полагая, что вламывается в жилище своего знакомого.



Агент игрока рассказал, что баскетболист "Пеликанов" приехал в Даллас на день рождения своей дочери и навещал ее и свою девушку. Скотт Николс предположил, что Дежан-Джонс подумал, что девушка его не хочет пустить его внутрь, и начал ломиться в квартиру. А затем "пошло-поехало и произошла трагедия".



Источники ESPN сообщили, что незадолго до стрельбы Дежан-Джонс поссорился с матерью своей дочери.



В отношении жильца квартиры дела не возбуждалось. По законам Техаса человек вправе открывать огонь на поражение, если ему угрожает опасность в его собственном доме.



Криминалисты также намерены проверить, не принимал ли Дежан-Джонс алкоголь или какие-либо вещества.