http://www.interfax.ru//sport/495027
17.02.2016
10:20
<title>"Локомотив" не стал комментировать футболку с Путиным на Тарасове в Турции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" не стал комментировать футболку с Путиным на Тарасове в Турции</h1>

						
Москва. 17 февраля. INTERFAX.RU - Пресс-атташе футбольного клуба "Локомотив" Андрей Бодров не стал комментировать инцидент после матча 1/8 финала Лиги Европы в Стамбуле московской команды и "Фенербахче", после которой полузащитник Дмитрий Тарасов продемонстрировал футболку с изображением Владимира Путина.



"Пресс-служба футбольного клуба "Локомотив" воздерживается от комментариев", - заявил "Интерфаксу" Бодров.



После окончания матча, в котором москвичи <a href="http://www.interfax.ru/sport/494977">уступили </a>"Фенербахче" со счетом 0:2, Тарасов снял игровую майку, под которой оказалась футболка с изображением президента России и надписью "Самый вежливый президент".



28-летнему игроку согласно регламенту УЕФА грозит дисквалификация.