http://www.interfax.ru//sport/532504
14.10.2016
15:27
<title>ФИФА зимой определится с возможным увеличением числа команд ЧМ до 40 или 48</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА зимой определится с возможным увеличением числа команд ЧМ до 40 или 48</h1>

						
Москва. 14 октября. INTERFAX.RU - Международная федерация футбола (ФИФА) допускает возможное увеличение количество участников чемпионата мира по футболу 2026 года до 40 либо до 48 команд, говорится в сообщении пресс-службы организации.


<div class="wg_news at_e left" data-id="425563"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2015-02-20T15:00">20 февраля 2015</time><a class="e_text" href="/sport/425563"><span>Колосков назвал популистской идею Фигу расширить число участников ЧМ</span>Читать подробнее</a></div>


Изменение формата мирового первенства обсуждалось в ходе заседания Совета ФИФА, которое состоялось в пятницу в Цюрихе.



Окончательное решение будет принято на следующем заседании Совета, который состоится 9 января 2017 года.



С идеей об увеличении числа команд финальной части ЧМ в свое время выступал экс-футболист сборной Португалии, а также испанских "Барселоны", "Реала", итальянского "Интера" Луиш Фигу. Будучи кандидатом в президенты ФИФА (позже он снял свою кандидатуру, а выборы выиграл генсек УЕФА Джанни Инфантино), он высказывался<a href="http://www.interfax.ru/sport/425268"> за то, чтобы</a> количество сборных увеличилось с 32 до 40 или 48.



Между тем, бывший глава РФС, а ныне - почетный президент этой организации Вячеслав Колосков зимой <a href="http://www.interfax.ru/sport/425563">раскритиковал</a> эту идею.



"32 команды – это предел. Это целый месяц соревнований, а до них – еще две недели на подготовку сборных. На двухмесячную паузу ни один здравомыслящий человек, а тем более профессиональный футболист, коим был Фигу, никогда в жизни не пойдет. У него просто не останется времени для полноценного восстановления и отдыха. Кроме того, можно представить, какая нагрузка ляжет на организаторов", - приводились слова Колоскова на сайте "Чемпионат.com".



32 команды выступают в финальной стадии ЧМ с 1998 года. До этого с 1982 года на турнирах принимали участие 24 сборные. На первом в истории чемпионате мира - в 1930 году в Уругвае - за трофей боролись 13 национальных команд.