http://www.interfax.ru//sport/530915
03.10.2016
14:21
<title>"Краснодар" утвердит Шалимова на посту главного тренера</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" утвердит Шалимова на посту главного тренера</h1>

						
Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Краснодар" не занимается поисками нового главного тренера команды и утвердит на этом посту Игоря Шалимова - исполняющего обязанности ее наставника.



"Сразу хочу сказать, что мы не ведём и не вели поисков главного тренера. О контракте мы договорились с Игорем Шалимовым ещё дней 10 назад. Но поскольку игровой график команды был очень напряжённым, решили саму процедуру подписания отложить на время паузы в чемпионате. Мы полностью доверяем Игорю Михайловичу и подпишем с ним контракт сроком на три года в ближайшие 3-4 дня", - заявил гендиректор "Краснодара" Владимир Хашиг, слова которого <a href="https://www.championat.com/football/news-2596696-krasnodar-shalimov-stanet-glavnym-trenerom-komandy.html">приводит </a>"Чемпионат".



В структуру ФК "Краснодар" экс-футболист московского "Спартака" итальянских "Фоджи", "Интера", бывший главный тренер элистинского "Уралана", женской сборной России Шалимов пришел летом 2015 года. Сначала работал главным тренером "Краснодара-2", выступающего в зоне "Юг" второго российского дивизиона. В начале 2016 года вошел в тренерский штаб главной команды, где отвечал за подготовку игроков группы атаки. Недавно был уволен главный тренер Олег Кононов и Шалимов стал исполнять его обязанности.