http://www.interfax.ru//sport/509433
21.05.2016
20:40
<title>Знарок признал вину игроков за поражение от сборной Финляндии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Знарок признал вину игроков за поражение от сборной Финляндии</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по хоккею Олег Знарок остался разочарован <a href="http://www.interfax.ru/sport/509428">поражением команды</a> в полуфинале чемпионат мира от команды Финляндии со счетом 1:3.



"Конечно, разочарован поражением в полуфинале, и не только я. Думаю, вся команда разочарована. В сегодняшнем поражении мы сами виноваты", - сказал Знарок журналистам.



По его мнению, ошибки в игре были, но не системные.



"Ошибки были не системные, были просто ошибки, допустим, при игре в меньшинстве. Вот как тренер большинство видит? Если ничего не идет - это кошмар, а если есть шансы и они разыгрывают здорово, но последний бросок не получается, вроде и неплохо разыгрывали, но в тоже время...", - сказал он.



На вопрос, почему он начал менять звенья во время матча, Знарок ответил: "Мы просто хотели вытащить игру".


<div class="wg_news at_e left" data-id="509416"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/509416" title="Финляндия - Россия. Онлайн"><img alt="Финляндия - Россия. Онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/05/21/xok160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-21T15:47">21 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509416"><span>Финляндия - Россия. Онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


"Игра началась неплохо, вели в счет, могли его увеличить. Мы имели хорошие шансы забить. Когда играешь с такой командой, нужно забивать. Забиваешь - ты выигрываешь. Но не получилось", - сказал Знарок.



Главный тренер сборной Финляндии Кари Ялонен отметил игру всей команды и, в первую очередь, вратаря Микко Коскинена.



"У нас был неплохой старт в этом матче. Тем не менее, Россия забросила первой. Однако мои ребята не потеряли концентрацию, они сражались на протяжении всех 60 минут, очень хорошо себя проявили, в первую очередь - наш вратарь, он дал нам шанс остаться в игре и в итоге победить", - сказал К.Ялонен на послематчевой пресс-конференции.



"Мы сохранили позитивной настрой и энергию на протяжении всего матча", - подчеркнул он.



Защитник сборной России Дмитрий Орлов считает, что команду подвела реализация опасных моментов у ворот финнов.



"Я бы не сказал, что они доминировали, они просто забили свои голы, а мы - нет, - заявил он журналистам. - Были моменты, надо было реализовывать. Мы старались порадовать всех своих болельщиков. Все очень хотели выиграть, но сегодня нам не повезло".



"Мы старались повернуть игру (во втором периоде - ИФ), и, в принципе, были моменты, просто мы не забили большинство, когда были моменты, а они реализовали свое большинство. Мы не сдавались в третьем периоде, старались играть", - сказал он.



"Шайба не идет, это наши проблемы, что мы пять на четыре не могли забить. Все это понимали, и в какой-то степени это давило на нас, а может, где-то надо было проще играть", - добавил Орлов.