http://www.interfax.ru//sport/506197
28.04.2016
22:08
<title>Россия проиграла Финляндии в матче Еврохоккейтура</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия проиграла Финляндии в матче Еврохоккейтура</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - Сборная России потерпела неудачу в первом матче сборной Финляндии в рамках Еврохоккейтура.



Матч прошел в Ледовом дворце Парка Легенд в Москве в четверг и завершился поражением команды Олега Знарка со счетом 1:3 (1:1 0:2 0:0). За национальную команду России отличился Вячеслав Войнов. Затем шайбы забросили Леонид Комаров, Себастьян Ахо и Теэму Пулккинен.



30 апреля Россия и Финляндия проведут вторую встречу.