http://www.interfax.ru//sport/533375
21.10.2016
00:44
<title>Футболисты "Зенита" победили "Дандолк" в Лиге Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Зенита" победили "Дандолк" в Лиге Европы</h1>

						
Москва. 21 октября. INTERFAX.RU - В матче третьего тура группового этапа Лиги Европы УЕФА петербургский "Зенит" в Ирландии обыграл местную команду "Дандолк".



Встреча завершилась со счетом 2:1 в пользу "Зенита".



На 51-й минуте Робби Бенсон вывел "Дандолк" вперед, на 71-й Роберт Мак провел ответный гол, на 77-й Виктор Жулиано - победный. В компенсированное время Маурисио ("Зенит") не смог реализовать пенальти.



Таким образом, "Зенит" одержал три победы в первых трех турах.



В другом матче группы D голландский АЗ "Алкмаар" дома уступил израильскому "Маккаби" (Тель-Авив) - 1:2.



Теперь положение в группе выглядит следующим образом: 1."Зенит" - 9 очков, 2."Дандолк" - 4, 3."Маккаби" - 3, 4."АЗ Алкмаар" - 1.