http://www.interfax.ru//sport/535010
31.10.2016
18:06
<title>ФИФА обновит систему голосования при выборе лучшего футболиста мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА обновит систему голосования при выборе лучшего футболиста мира</h1>

						
Москва. 31 октября. INTERFAX.RU - Определение лучшего футболиста и лучшего тренера года в мире будет проходить по обновленной схеме, сообщает пресс-служба Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА) в понедельник.



По новой системе половина участников голосования - капитаны и тренеры национальных команд мира. Вторая половина голосов будет разделена между участниками онлайн-голосования и группой из представителей СМИ со всего мира.



"Это событие будет полностью принадлежать футболу и его самым страстным поклонникам - игрокам, тренерам и болельщикам. Это событие будет проводиться с использованием новых подходов, которые помогут сделать из него праздник футбола - вида спорта, который мы все любим", - приводятся слова президента ФИФА Джанни Инфантино.



Выбор лучшего футболиста и футболистки, лучшего тренера мужской и женской команд 2016 года состоится 9 января 2017 года в Цюрихе (Швейцария).



С 1 по 4 ноября ФИФА назовет по 10 претендентов на каждую номинацию. Список кандидатов на приз лучшему футболисту будет состоять из 23-х фамилий. 2 декабря будут представлены по три номинанта на каждый из призов.



Французский журнал France Football вручал "Золотой мяч" лучшему игроку года в мире с 1956 года, а в Международной федерации футбола (ФИФА) с 1988 существовала награда "Игрок года".



В 2010 году журнал и ФИФА заключили пятилетний контракт, по которому "Золотой мяч" вручался федерацией путем голосования тренеров и капитанов сборных, а также журналистов. Премия стала называться "Золотой мяч ФИФА". Ее обладателями за шесть лет стали лишь два человека: четыре раза аргентинец Лионель Месси и дважды - Криштиану Роналду. Причем у каждого на счету также есть по "Золотому мячу" France Football.



В 2016 году журнал объявил о прекращении партнерства с ФИФА по вручению "Золотого мяча".