http://www.interfax.ru//sport/499413
21.03.2016
08:37
<title>Женская сборная России проиграла Японии на ЧМ по керлингу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная России проиграла Японии на ЧМ по керлингу</h1>

						
Москва. 21 марта. INTERFAX.RU - Женская сборная России по керлингу потерпела первое поражение на проходящем в Канаде чемпионате мира.



Победу над россиянками в очередной игровой день одержали керлингистки из сборной Японии. Результат матча - 6:1 в их пользу.



Главный тренер сборной России Светлана Калалб, комментируя исход противостояния, посетовала на тактические ошибки, допущенные ее подопечными.



"Это была сложная игра. Наша команда допустила несколько тактических ошибок, которые привели к такому результату. Сейчас разберем с девочками ошибки и в следующих играх их учтем", - приводит слова Калалб пресс-служба Федерации керлинга России.