http://www.interfax.ru//sport/514054
17.06.2016
17:15
<title>ВФЛА не подтвердила сохранение дисквалификации российских легкоатлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВФЛА не подтвердила сохранение дисквалификации российских легкоатлетов</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Всероссийская федерация легкой атлетики (ВФЛА) пока не подтверждает, что Международная легкоатлетическая ассоциация (ИААФ) приняла решение оставить в силе санкции в отношении российской легкой атлетики.



"Мы не подтверждаем данную информацию, заседание Совета ИААФ продолжается", - заявил "Интерфаксу" представитель ВФЛА.



Ранее некоторые СМИ сообщили, что Совет ИААФ принял решение пока не восстанавливать ВФЛА в своих рядах. Это означало бы, что российские легкоатлеты будут вынуждены пропустить соревнования, проводимые под эгидой организации.



13 ноября 2015 года ИААФ приняла решение временно отстранить ВФЛА в связи с нарушениями антидопингового законодательства.



Чтобы привести ВФЛА в соответствие требованиям международного антидопингового законодательства, IAAF разработала и опубликовала критерии, после выполнения которых российские легкоатлеты могут вернуться на международную арену. С российской стороны был создан Временный координационный комитет Олимпийского комитета России, который вместе с инспекторами IAAF занимался работой по выполнению критериев. В ВФЛА был избран новый президент, которым стал министр спорта Самарской области Дмитрий Шляхтин, изменен Устав и проведены другие реформы.



В пятницу 17 июня проходит заседание Совета ИААФ, в ходе которого должен быть озвучен доклад комиссии, контролировавшей процесс реформирования ВФЛА. Затем тайным голосованием будет принято решение о том, восстанавливать ли ВФЛА в своих рядах или нет.



Как рассказал глава Олимпийского комитета России Александр Жуков, перед Россией были поставлены требования, которые, по его мнению, она выполнила.


<div class="wg_news at_e right" data-id="513770"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-06-16T13:24">16 июня 2016</time><a class="e_text" href="/sport/513770"><span>Мутко заявил о давлении на ИААФ перед принятием решения по ВФЛА</span>Читать подробнее</a></div>


Однако многие российские официальные лица констатировали, что на комиссию ИААФ оказывается давление, цель которого - повлиять на решение по спортсменам из РФ.



Так, министр спорта Виталий Мутко <a href="http://www.interfax.ru/sport/512476" target="_blank">заявил</a>, что, к примеру, скандальные фильмы немецкого телеканала ARD, один из которых был показан за несколько дней до заседания ИААФ, преследуют именно эту цель.



"К сожалению, многие решают свои задачи: кому-то не нужен конкурент, кому-то хочется очернить Россию, кому-то хочется бросить тень на Россию", - сказал министр.