http://www.interfax.ru//sport/519751
21.07.2016
12:50
<title>В ИААФ поддержали запрет на участие российских легкоатлетов в Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ИААФ поддержали запрет на участие российских легкоатлетов в Олимпиаде</h1>

						
Москва. 21 июля. INTERFAX.RU - В Международной ассоциации легкоатлетических федерации поддержали вердикт Спортивного арбитражного суда (CAS), оставившего в силе решение о недопуске российских легкоатлетов на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



"ИААФ решительно выступила за соблюдение Всемирного антидопингового кодекса, и приветствует, что CAS поддержала данную позицию", - говорится в пресс-релизе ИААФ.



"Сегодняшний вердикт создал возможность для спортсменов соревноваться в равных условиях. Вердикт CAS сохранил за ИААФ право использовать собственные правила по защите спорта, "чистых" атлетов и принципа честных соревнований", - отмечается в пресс-релизе.



Ранее в четверг Спортивный арбитражный суд в Лозанне не допустил российских легкоатлетов к участию в Летних Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро. "Россия не имеет права назначать атлетов на игры, если только они не отвечают определенным конкретным требованиям", - заявил генсек CAS Матье Риб. При этом он отметил, что поскольку Международный олимпийский комитет не является участником в этом арбитражном разбирательстве, CAS не имеет юрисдикции определять, может ли МОК принимать или отказывать в выдвижении от российского олимпийского комитета легкоатлетов для участия в олимпийских играх в Рио.