http://www.interfax.ru//sport/521923
03.08.2016
23:24
<title>CAS отложил решение по делам четверых российских спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">CAS отложил решение по делам четверых российских спортсменов</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд (CAS) отложил решение по делам российских пловцов Владимира Морозова, Никиты Лобинцева, Юлии Ефимовой, борца Виктора Лебедева и гребца Андрея Крайтора о допуске к участию в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро, сообщает пресс-служба CAS.



Сообщается, что по Морозову и Лобинцеву CAS необходима дополнительная информация. Слушания по делу Ефимовой возобновятся 4 августа. Решение по Лебедеву будет озвучено после вердикта в отношении Ефимовой. Слушание по Крайтеру состоится также 4 августа.