http://www.interfax.ru//sport/525030
24.08.2016
09:41
<title>Российские тяжелоатлеты уличены в допинге на Олимпиаде-2008</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские тяжелоатлеты уличены в допинге на Олимпиаде-2008</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Анализы 15 тяжелоатлетов, в том числе, россиян Хаджимурата Аккаева и Дмитрия Лапикова, дали положительные результаты по итогам второй волны перепроверок допинг-проб, взятых на летних Олимпийских играх 2008 года в Пекине, сообщила пресс-служба Международной федерации тяжелой атлетики (IWF).



Аккаев и Лапиков, которые стали бронзовыми призерами ОИ-2008, временно отстранены от участия в соревнованиях.



Такое же решение принято в отношении 13 других тяжелоатлетов. Среди них - четыре спортсмена из Казахстана, по три - из Белоруссии и Китая, два - из Украины, один - из Азербайджана.