http://www.interfax.ru//sport/504600
19.04.2016
19:00
<title>Россия подаст заявку на проведение финала Лиги чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия подаст заявку на проведение финала Лиги чемпионов</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Россия подаст заявки на проведение финала Лиги чемпионов УЕФА, сообщил президент Российского футбольного союза, министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Мы обязательно подадим соответствующие заявки", - сказал Мутко, отвечая на вопрос о том, планируется ли подача заявок на проведение финала Лиги чемпионов на реставрируемом в настоящее время стадионе "Лужники" в Москве или на стадионе "Зенит" в Санкт-Петербурге.



Президент РФС отметил, что все стадионы, строящиеся к чемпионату мира по футболу 2018 года в России, будут активно использоваться и после мирового первенства. Он напомнил также, что в 2020 году Санкт-Петербург станет одним из 20 городов континента, где пройдут матчи чемпионата Европы по футболу.



В России финал Лиги чемпионов проводился однажды. В 2008 году на стадиона "Лужники" <a href="http://www.interfax.ru/sport/14144">в решающем матче</a> играли английские "Манчестер Юнайтед" и "Челси". Основное время матча завершилось вничью - 1:1, в дополнительное время счет не изменился. В серии пенальти успех сопутствовал МЮ.