http://www.interfax.ru//sport/514086
17.06.2016
20:10
<title>Борзаковский допустил участие российских легкоатлетов на Играх-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Борзаковский допустил участие российских легкоатлетов на Играх-2016</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по легкой атлетике, олимпийский чемпион Юрий Борзаковский подчеркнул, что <a href="http://www.interfax.ru/sport/514070">решение </a>Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ), оставившее в силе приостановление членства Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА), не является окончательным.



"Решение негативное для нас, но мы все равно надеемся, что решение может в ближайшее время и поменяться, - сказал Борзаковский в эфире телеканала "Матч ТВ". - Сейчас руководство страны, руководство Министерства спорта вплотную работают с зарубежными коллегами, чтобы в итоге все-таки допустить наших атлетов на международную арену, на Олимпийские игры".



"На мой взгляд, еще один вариант решения ситуации - могут быть допущены только "чистые" атлеты, об этом уже говорилось неоднократно. Я не исключаю, что могут допустить всех, есть такая вероятность", - заявил Борзаковский.