http://www.interfax.ru//sport/507506
09.05.2016
23:26
<title>Сборная Чехии победила Швецию в матче ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Чехии победила Швецию в матче ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 9 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Чехии добились победы над национальной командой Швеции на проходящем в Москве и Петербурге чемпионате мира.



В итоговом протоколе встречи, прошедшей в Москве, зафиксировано поражение шведов со счетом 2:4 (2:0, 0:3, 0:1).



Обе команды представляют группу А, в которую входит также Россия. В первую четверку, которая дает право продолжить турнирный путь в плей-офф, сейчас входят: 1.Чехия (8 очков), 2.Россия (6), 3.Швеция (5), 4.Дания (3).



Кроме того, в понедельник вечером Финляндия победила США - 3:2 (2:1, 0:0, 1:1).



Команды входят в группу В, матчи которой проходят в Петербурге. Здесь первая четверга выглядит так: 1.Канада (9), 2. Финляндия (9), 3.Словакия (6), 4.США (2).



ЧМ проходит с 6 по 22 мая.