http://www.interfax.ru//sport/496592
29.02.2016
08:15
<title>Шарапова опустилась на седьмое место в рейтинге WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова опустилась на седьмое место в рейтинге WTA</h1>

						
Москва. 29 февраля. INTERFAX.RU - Россиянка Мария Шарапова ухудшила свои позиции в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA), обновленная версия которого <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.wtatennis.com/singles-rankings">опубликована </a><!--/noindex-->в понедельник.



Теперь она занимает седьмое место, тогда как неделей ранее располагалась строчкой выше.



Возглавляет рейтинг по-прежнему Серена Уильямс (США), а в тройку лучших, как и ранее, входят Ангелик Кербер (Германия) и Агнешка Радванска (Польша).



Далее в лидирующей десятке, как и в случае с .Шараповой, произошел ряд изменений. С пятого на четвертое место поднялась испанка Гарбин Мугуруза (Испания), в обратном направлении проследовала Симона Халеп (Румыния). С 11-го места на шестое поднялась Карла Суарес Наварро (Испания). Белинда Бенчич (Швейцария) опустилась с седьмого на восьмое место, Петра Квитова (Чехия) – с восьмого на девятое. Роберта Винчи (Италия) сохранила 10-е место. Покинула первую десятку, опустившись с девятого на 11-е место, ее соотечественница Флавиа Пеннетта.



Помимо Шараповой, в первой сотне рейтинга присутствуют следующие представительницы российского тенниса: Светлана Кузнецова (18-е место), Анастасия Павлюченкова (26), Екатерина Макарова, (32), Маргарита Гаспарян (43), Дарья Касаткина (46), Елизавета Куличкова (87). Елена Веснина (89).