http://www.interfax.ru//sport/514978
23.06.2016
15:33
<title>Решение о возможном наказании тяжелоатлетов из РФ примут в пятницу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Решение о возможном наказании тяжелоатлетов из РФ примут в пятницу</h1>

						
Москва. 23 июня. INTERFAX.RU - Окончательное решение о дисквалификации команд или отдельных членов сборных России, Белоруссии и Казахстана по тяжелой атлетике будет принято в пятницу на заседании исполкома Международной федерации тяжелой атлетики (IWF) в Тбилиси, сообщает в четверг грузинская телекомпания "Рустави 2".



В интервью телекомпании "Рустави 2" в четверг вице-президент IWF Сим Кофа заявил, что все члены исполкома поддержали дисквалификацию команд тяжелоатлетов России, Белоруссии и Казахстана.



"Все члены Исполкома поддержали предложение о дисквалификации российской команды, спортсмены которой были уличены в принятии допинга еще на Пекинской Олимпиаде. Эти санкции будут проведены и в отношении команд Белоруссии и Казахстана", - сказал Кофа.