http://www.interfax.ru//sport/506082
28.04.2016
11:49
<title>Собянин заявил о полной готовности Москвы к проведению ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Собянин заявил о полной готовности Москвы к проведению ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - В Москве готова вся инфраструктура для проведения чемпионата мира по хоккею, который пройдет 6-22 мая, сообщил мэр Сергей Собянин, который в четверг посетил ВТБ Ледовый дворец в "Парке легенд" на территории бывшего автозавода "ЗИЛ".



"Москва уже не в первый раз принимает этот чемпионат, но каждый раз это большой экзамен и для принимающей стороны, и для всего города", - сказал градоначальник.



"Считаю, что основные мероприятия по подготовке к чемпионату проведены. Дворец в прекрасном состоянии. Город готовится к приему гостей: готова транспортная система, медобслуживание, гостиницы. Надеюсь, всем будет комфортно", - заявил Собянин.



Чемпионат мира по хоккею пройдет в Москве и Санкт-Петербурге. Планируется, что 6 мая перед матчем Россия - Чехия около ВТБ Ледового дворца откроется фан-зона, которая вместит около 7 тыс. человек. Там будут показывать хоккейные матчи на большом экране, организовывать мероприятия.