http://www.interfax.ru//sport/519030
17.07.2016
17:33
<title>Российские теннисисты выиграли у команды Нидерландов матч Кубка Дэвиса</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские теннисисты выиграли у команды Нидерландов матч Кубка Дэвиса</h1>

						
Москва. 17 июля. INTERFAX.RU - Россиянин Аслан Карацев уступил голландцу Матве Мидделкопу в трех сетах - 6:4, 1:6, 4:6 в заключительном, пятом поединке теннисного матча Россия - Нидерланды, прошедшего в Москве в рамках группы I зоны Европа/Африка Кубка Дэвиса.



После этой встречи определился итоговый счет матча - 4-1 в пользу российской команды. Сборная России получила право сыграть в плей-офф за место в Мировой группе Кубка Дэвиса.



Ее соперником станет одна из команд элитного дивизиона, проигравшая в первом раунде, - Швейцария, Бельгия, Германия, Польша, Канада, Япония, Казахстан или Австралия.



В матче со сборной Нидерландов за российскую команду выступали Теймураз Габашвили, Андрей Рублев, Константин Кравчук и Аслан Карацев.