http://www.interfax.ru//sport/501657
02.04.2016
16:29
<title>Футболисты "Терека" победили "Анжи" в матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Терека" победили "Анжи" в матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 2 апреля. INTERFAX.RU - Матч 22-го тура чемпионата России по футболу между грозненским "Тереком" и махачкалинским "Анжи" завершился победой команды из столицы Чечни.



Результат встречи, прошедшей в Грозном в субботу, - 3:2 в пользу хозяев поля.



На 7-й минуте Дарко Лазич вывел "Анжи" вперед. На 11-й и 26-й минутах ворота гостей поразил Георге Грозав, в результате чего вперед вышел уже "Терек". На 44-й минуте отличился игрок "Анжи" Янник Боли, но на 87-й грозненцы вырвали победу: гол на счету Аблайе Мбенге.



Победа позволила "Тереку" набрать 38 очков и подняться на четвертое место в турнирной таблице. "Анжи" по-прежнему занимает последнее, 16-е место - 15 баллов.