http://www.interfax.ru//sport/533130
19.10.2016
16:43
<title>Полузащитник ЦСКА Тошич опроверг слухи о полученной травме</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полузащитник ЦСКА Тошич опроверг слухи о полученной травме</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Полузащитник московского ЦСКА Зоран Тошич опроверг появившиеся в интернете слухи о том, что он получил серьезную травму и выбыл на месяц.



"Со мной все нормально, никаких проблем. Отыграл против "Монако", начинаю готовиться к "Локомотиву" Не знаю, откуда берутся подобные слухи", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://bobsoccer.ru/max/blog/?item=363751" target="_blank">заявил </a><!--/noindex-->сербский футболист порталу Bobsoccer.



Он также прокомментировал состоявшийся накануне матч Лиги чемпионов против "Монако", в котором армейцы не смогли удержать победный результат, позволив сопернику сравнять счет в концовке матча.



"Это Лига чемпионов, здесь ошибок не прощают. Игорь Акинфеев каждую игру проводит великолепно, но, увы, мы все равно совершаем ошибки, из-за которых нам забивают мячи. Это не чемпионат России, где бы ЦСКА, абсолютно уверен, спокойно довел бы такую игру до победного конца. Лига чемпионов - совсем другой уровень, здесь соперники используют свои моменты. Жаль, что совсем чуть-чуть не дотерпели", - сказал Тошич.



При этом он подчеркнул, что шансы на выход из группы у ЦСКА сохраняются.



"Вчера все увидели, что мы можем успешно играть с "Монако", поскольку в первом тайме у ЦСКА было серьезное преимущество. Уверен, возможности для взятия ворот у нас будут и в ответном матче. Надо их использовать и повнимательнее сыграть в обороне", - заявил Тошич.