http://www.interfax.ru//sport/523923
17.08.2016
01:05
<title>Женская сборная РФ лишена золота ОИ-2008 в эстафете из-за допинг-пробы Чермошанской</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная РФ лишена золота ОИ-2008 в эстафете из-за допинг-пробы Чермошанской</h1>

						
Москва. 17 августа. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) лишил сборную России золотой медали, завоеванной в женской эстафете 4х100 м в Олимпиаде-2008 в Пекине, говорится в заявлении МОК.

Сообщается, что такое решение принято в связи с положительной допинг-пробой, обнаруженной у одной из участниц забега в составе сборной России, бегуньи Юлии Чермошанской, в результате перепроверки.

В эстафете Ю.Чермошанская бежала на заключительном, четвертом этапе. Помимо нее, в забеге поочередно приняли участие Евгения Полякова, Александра Федорива, Юлия Гущина.

Вслед за Россией второй пересекла черту сборная Бельгии, которой теперь должно достаться "золото", третьей - команда Нигерии.