http://www.interfax.ru//sport/503880
15.04.2016
01:09
<title>Определились все участники полуфинала Лиги Европы УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определились все участники полуфинала Лиги Европы УЕФА</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - В лице испанской "Севильи" определился последний, четвертый участник 1/2 финала Лиги Европы УЕФА.


<div class="wg_news at_e left" data-id="503875"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-15T00:06">15 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/503875"><span>"Ливерпуль" вырвал победу над "Боруссией" и вышел в полуфинал ЛЕ</span>Читать подробнее</a></div>


По сумме двух встреч футболисты "Севильи" оказались сильнее команды "Атлетик" (Бильбао), которая также представляет чемпионат Испании. Ответный матч, прошедший на поле "Севильи", завершился победой "Атлетика" со счетом 2:1. Поскольку с аналогичным счетом в первой игре выиграла "Севилья", на этот раз потребовалось дополнительное время. В овертайме счет, однако, не изменился, а в серии пенальти успех сопутствовал хозяевам.



Таким образом, "Севилья", выигравшая турнир в прошлом и позапрошлом евросезонах, стала полуфиналистом ЛЕ-2015/16. Команды возглавляет экс-наставник московского "Спартака" Унаи Эмери.



В свою очередь, "Атлетик" вынужден сойти с дистанции.



Ранее в этот игровой вечер определились три других участника 1/2 финала ЛЕ. Ими стали английский "Ливерпуль", украинский "Шахтер" и испанский "Вильярреал".



"Ливерпуль" в драматичном противостоянии взял верх над дортмундской "Боруссией". В ответной игре на своем поле английский клуб вырвал победу на исходе второго тайма - 4:3. При этом соперника устраивала ничья (в первом матче команды сыграли вничью - 1:1, "Боруссия" могла пройти дальше за счет лучшей результативности в гостях).



Донецкий "Шахтер" в четвертьфинале дважды выиграл у португальской "Браги". Выездную победу со счетом 2:1 он закрепил домашним разгромом - 4:0.



Что касается "Вильярреала", то он оба раза выиграл у чешской "Спарты". Сначала дома (2:1), а теперь в гостях - 4:2.



Жеребьевка полуфинала пройдет в пятницу.