http://www.interfax.ru//sport/493383
05.02.2016
12:05
<title>РУСАДА подписала контракт с британской антидопинговой организацией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РУСАДА подписала контракт с британской антидопинговой организацией</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что первый взнос за сотрудничество РУСАДА с британской антидопинговой организацией (UKAD) оплачен.



"Мы подписали соглашение с британской антидопинговой организацией и оплатили первый взнос", - сказал В.Мутко журналистам в пятницу.



В конце прошлого года WADA признало Антидопинговое агентство России (РУСАДА) не соответствующими кодексу Всемирного антидопингового агентства в связи с выявленными случаями допинга в российской легкой атлетике. Аналогичное решение было принято в отношении антидопинговых агентств Украины, Израиля, Аргентины, Андорры и Боливии.



Российские спортивные власти в связи с дисквалификацией РУСАДА договорились о проверке допинг-проб спортсменов РФ Британской антидопинговой службой (UKAD).