http://www.interfax.ru//sport/516613
02.07.2016
15:25
<title>Полузащитник Мхитарян перешел из "Боруссии" в "Манчестер Юнайтед"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полузащитник Мхитарян перешел из "Боруссии" в "Манчестер Юнайтед"</h1>

						
Москва. 2 июля. INTERFAX.RU - Дортмундский футбольный клуб "Боруссия" официально объявил об уходе полузащитника сборной Армении в английский "Манчестер Юнайтед".



В заявлении, опубликованном на сайте немецкого клуба, сообщается, что "Боруссия" пошла навстречу желанию игроку перейти в МЮ. Отмечается также, что "Манчестер" сделал соответствующее финансовое предложение (его детали, равно как и иные условия контракта, не раскрываются); к тому же через год игрок мог уйти бесплатно, то есть на правах свободного агента.



Генрих Мхитарян стал игроком "Боруссии" в 2013 году, когда перешел сюда из донецкого "Шахтера". В составе дортмундской команды он дважды выиграл Суперкубок Германии.



Это не первое громкое приобретение МЮ. Накануне английский клуб объявил о подписании контракта со шведским форвардом Златаном Ибрагимовичем. А до этого команду возглавил португальский тренер Жозе Моуринью.