http://www.interfax.ru//sport/515332
25.06.2016
23:55
<title>Гонщик "Катюши" Висиозо пришел вторым в групповой гонке чемпионата Испании</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик "Катюши" Висиозо пришел вторым в групповой гонке чемпионата Испании</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - Анхель Висиозо, выступающий за российскую велокоманду "Катюша", завоевал серебряную медаль в групповой гонке чемпионата Испании на шоссе.



Он финишировал вторым на 194-километровой дистанции, уступив 7 секунд новому чемпиону Испании, Хосе Рохасу из команды Movistar. Третье место завоевал Хорди Симон из команды Verva ActiveJet.



"Я очень доволен тем, что завоевал серебряную медаль", - приводит слова гонщика пресс-служба "Катюши".



"Я был бы самым счастливым человеком на Земле, если бы выиграл этот чемпионат, но, в любом случае, я рад своему результату. Теперь я еду на "Тур де Франс" в хорошем настроении и с замечательными ощущениями", - сказал спортсмен.



Групповая гонка чемпионата Испании прошла в городе Косентайна недалеко от Аликанте. Маршрут гонки протяженностью 194 км был проложен по холмистой трассе (гонщики проехали 6 кругов по 32 км каждый).