http://www.interfax.ru//sport/511220
01.06.2016
15:34
<title>В Петербурге утвердили удорожание новой арены "Зенита" до 39,2 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Петербурге утвердили удорожание новой арены "Зенита" до 39,2 млрд рублей</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Депутаты Законодательного собрания Петербурга в среду приняли поправку в бюджет города, предусматривающую увеличение финансирования строительства стадиона на Крестовском острове на 4,3 млрд рублей, передал корреспондент "Интерфакса".



"Больше всего вопросов (при корректировке бюджета - ИФ) вызвала поправка по стадиону. Мы прекрасно понимаем, как ужесточены требования ФИФА по вопросам безопасности, понимаем, что меняются нормативы в связи с макроэкономическими показателями. В этих условиях требуются изменения в бюджете строительства этого стадиона", - сказал спикер петербургского парламента Вячеслав Макаров журналистам в среду.



Он выразил надежду, что стоимость работ по строительству стадиона больше не вырастет.



"То, что мы сейчас даем (дополнительные 4,3 млрд рублей - ИФ) - это экономически обосновано. Депутаты выражают надежду, что больше никаких заявок со стороны генподрядчика и компаний, которые ведут строительство стадиона, не поступит. Мы стадион обязательно должны запустить к Кубку Конфедераций 2017 года", - подчеркнул Макаров.



Как сообщалось, комитет по строительству Санкт-Петербурга (заказчик - ИФ) обратился в Законодательное собрание с просьбой заложить в корректировку городского бюджета увеличение стоимости стадиона на 4,3 млрд рублей. Увеличение сметы связано с изменением курса рубля, а также уточнением требований правоохранительных органов к обеспечению антитеррористической безопасности.



Таким образом, стоимость стадиона вырастет с 34,9 млрд рублей до 39,2 млрд рублей.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.