http://www.interfax.ru//sport/520169
23.07.2016
16:12
<title>Всероссийское объединение болельщиков исключат из РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Всероссийское объединение болельщиков исключат из РФС</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Президент Российского футбольного союза Виталий Мутко выразил недовольство тем, что члены Всероссийского объединения болельщиков (ВОБ) оказались причастными к беспорядкам во время Евро-2016 во Франции.



"РФС поддержал ВОБ, оплатил самолет и перфоманс, мы рассчитывали, что организованные болельщики будут поддерживать команду, а не устраивать беспорядки, срывать матчи и прочее. Мы не рассчитывали, что среди организаторов этого будут руководители ВОБ. Шпрыгин (Александр Шпрыгин, глава ВОБ) допустил неуважение к РФС и ко всем нам. Он был выдворен из Франции, но вернулся окольными путями, вернулся на стадион по каким-то билетам. Эти люди будут наказаны. Мы решили попросить руководство ВОБ уйти в отставку, на ближайшей конференции (РФС) мы исключим ВОБ из РФС", - сказал Мутко в субботу журналистам.



Кроме того Мутко попросил болельщиков российских клубов создать новую организацию.



"Я обращаюсь к болельщикам клубов о том, чтобы они сами создали новую организацию на паритетных основах, РФС поддержит ее. Нам нужна такая организация, которая будет представлять фанатское движение и будет выполнят свои обязанности, нам не нужна ангажированная организация", - сказал министр.


<div class="wg_news at_e left" data-id="514633"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-06-21T18:40">21 июня 2016</time><a class="e_text" href="/sport/514633"><span>Во Франции выпустили на свободу главу ВОБ Шпрыгина</span>Читать подробнее</a></div>


11 июня до и после матча ЧЕ по футболу в Марселе между сборными России и Англии произошли беспорядки с участием болельщиков.



14 июня автобус с российскими болельщиками, среди которых были функционеры ВОБ, был остановлен французской полицией и спецназом по дороге из Канна в Лилль. Позднее президент Всероссийского объединения болельщиков (ВОБ) Александр Шпрыгин сообщил, что пассажиры автобуса были арестованы на сутки для проверки на причастность к беспорядкам 11 июня в Марселе, повлекшим тяжелую травму английского болельщика, у которого накануне была зафиксирована смерть мозга.



20 человек, включая Шпрыгина, были помещены в специальный центр временного содержания, после чего в субботу они были выдворены в Россию.



Однако Шпрыгину удалось вернуться во Францию и даже попасть на игру сборной России против Уэльса. На стадионе в Тулузе он и был задержан вновь. 21 июня полиция выпустила Шпрыгина, и он улетел в Россию.



16 июня суд в Марселе приговорил к срокам от одного до двух лет тюрьмы троих российских болельщиков. Среди них оказались директор по работе с болельщиками ФК "Локомотив" (Москва) Алексей Ерунов, осужденный на два года, директор фан-клуба ФК "Арсенал" (Тула) Сергей Горбачев - на 18 месяцев, а также болельщик московского "Динамо" Николай Морозов - на 1 год.



Депортированный в Россию А.Шпрыгин через несколько дней снова был задержан во Франции и вновь выдворен из страны.