http://www.interfax.ru//sport/528182
14.09.2016
16:24
<title>"Байер" назван фаворитом матча Лиги чемпионов с ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Байер" назван фаворитом матча Лиги чемпионов с ЦСКА</h1>

						
Москва. 14 сентября. INTERFAX.RU - Немецкий "Байер" является фаворитом матча первого тура группового этапа Лиги чемпионов УЕФА против московского ЦСКА, свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill в среду, в день матча.



Коэффициент на победу "Байера" составляет 1,67, на успех ЦСКА - 6,00 (на ничью - 3,60).



Матч пройдет в Леверкузене и стартует в 21:45 мск. В другом матче группы Е в это время начнется противостояние "Тоттенхэма" (Англия) и "Монако" (представляет чемпионат Франции). Эта игра пройдет в Лондоне.



ЦСКА попал в групповую стадию ЛЧ автоматически как действующий чемпион страны.