http://www.interfax.ru//sport/505490
25.04.2016
13:22
<title>ЦСКА признан богатейшим баскетбольным клубом России в сезоне-2015/16</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА признан богатейшим баскетбольным клубом России в сезоне-2015/16</h1>

						
Москва. 25 апреля. INTERFAX.RU - Московский баскетбольный клуб ЦСКА в сезоне 2015/16 годов заработал 2 млрд 759 млн рублей - больше всех среди отечественных клубов в Единой лиге ВТБ. Такие данные приведены в материалах, которые оказались в распоряжении "Интерфакса" перед пресс-конференцией руководства лиги.



Согласно сводной таблице, наибольшие поступления московские армейцы получили от спонсорских контрактов - 1 млрд 486,5 млн рублей, ещё 1 млрд 195 млн рублей клуб получил в виде вклада инвестора - компании Норникель. Остальные деньги были получены от продажи билетов и в виде призовых за участие в турнирах.



На зарплаты игрокам, тренерам и сотрудникам ЦСКА потратил 1 млрд 862,6 млн рублей, ещё 203 млн рублей ушли на организационные расходы, 188 млн рублей - на выездные матчи и командировки, 351 млн рублей ЦСКА заплатил в виде налогов. Согласно отчету у клуба нулевой баланс - суммы доходов и расходов равны.



Самый маленький бюджет имеет клуб "Красный Октябрь" (Волгоград). Его общие доходы составляют почти 125,3 млн рублей, расходы - 124,5 млн. За отчетный период клуб заработал 725 тыс. рублей.



Бюджет БК "Химки" (Московская область) составил в сезоне 1 млрд 634 млн рублей - это второй показатель среди клубов лиги. На третьем месте идет "Локомотив-Кубань" (Краснодар) с суммой в 1,1 млрд рублей. Обе команды также имеют нулевой баланс.



Наибольшую прибыль в сезоне сумел получить БК "Зенит" (Санкт-Петербург): при доходах 557,4 млн рублей он сумел заработать почти 1,3 млн рублей.



Согласно таблице ни один из девяти российских баскетбольных клубов, играющих в Единой Лиге ВТБ, не имеет в сезоне задолженности.



Доходная часть самой лиги составила 384,3 млн рублей, прибыль - 1,1 млн рублей.