http://www.interfax.ru//sport/510255
26.05.2016
17:14
<title>Макарова и Веснина обыграли Стосур и Чжан Шуай на старте "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Макарова и Веснина обыграли Стосур и Чжан Шуай на старте "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 26 мая. INTERFAX.RU - Российские теннисистки Екатерина Макарова и Елена Веснина пробились во второй круг Открытого чемпионата Франции по теннису в парном разряде.



В первом круге соревнований в Париже россиянки победили австралийку Саманту Стосур и китаянку Чжан Шуай со счетом 6:1, 6:4.



За выход в следующий раунд "Ролан Гаррос" Макарова и Веснина сыграют с канадкой Габриэлой Дабровски и испанкой Марией-Хосе Мартинес-Санчес.