http://www.interfax.ru//sport/509755
24.05.2016
09:11
<title>Исинбаева подаст в суд в случае отказа легкоатлетам РФ в участии в ОИ-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева подаст в суд в случае отказа легкоатлетам РФ в участии в ОИ-2016</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка по прыжкам с шестом Елена Исинбаева заявила, что обратится в суд, если сборную России по легкой атлетике не допустят до участия в Олимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро. Об этом сообщает AP.



"Это прямое нарушение прав человека, дискриминация. Если будет отрицательное решение для нас, я лично обращусь в международный суд по правам человека", - заявила спортсменка.



Она добавила, что карьера нескольких молодых российских спортсменов может быть разрушена, если им не разрешат выступать на следующей Олимпиаде.



В ноябре ИААФ приостановила аккредитацию Всероссийской федерации легкой атлетики из-за скандала с допингом.