http://www.interfax.ru//sport/513192
13.06.2016
06:17
<title>"Питтсбург" выиграл Кубок Стэнли</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Питтсбург" выиграл Кубок Стэнли</h1>

						
Москва. 13 июня. INTERFAX.RU - "Питтсбург Пенгуинз" стал обладателем Кубка Стэнли в четвертый раз в истории.



В ночь на понедельник "Питтсбург" обыграл "Сан-Хосе" со счетом 3:1 и одержал решающую победу в шестой игре финальной серии, которая проходила в Калифорнии.



Счет по периодам: 1:0, 1:1, 1:0. Шайбы у "Питтсбурга" забросили Брайан Дюмулен, Крис Летэн и Патрик Хорнквист. У "Сан-Хосе Шаркс" отличился Логан Кутюр.



Тремя звездами итоговой встречи стали Мартин Джонс ("Сан-Хосе"), Крис Летэн и Сидни Кросби ("Питтсбург").



В последний раз "Питтсбург" выигрывал титул семь лет назад, победив в финальной серии хоккеистов "Детройта". Тогда, как и в этой серии, в составе победителей играли лидеры Сидни Кросби и Евгений Малкин.



Также клуб из штата Пенсильвания привозил домой Кубок Стэнли в 1991 и 1992 годах.