http://www.interfax.ru//sport/535358
02.11.2016
15:00
<title>Золотой значок ГТО получили 75 тысяч россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Золотой значок ГТО получили 75 тысяч россиян</h1>

						
Москва. 2 ноября. INTERFAX.RU - 75 тысяч россиян получили золотой значок ГТО, сообщил глава Минспорта Павел Колобков.



По его словам, в России растет число занимающихся физкультурой и спортом.



"У нас в стране спортом занимается 43 миллиона россиян, это 32 процента населения страны", - сказал Колобков в среду на заседании комитета Госдумы по физкультуре, спорту, туризму и делам молодежи.



Он добавил, что средства, предусмотренные в проекте бюджета на ближайшие три года, "позволяют нам обеспечить достижение плановых показателей" в рамках развития спортивной отрасли.



По данным Минфина, озвученным на заседании комитета, на спорт в 2017 году выделяется 293 млрд рублей, 270 млрд - в 2018 и 265 млрд - в 2019.