http://www.interfax.ru//sport/503499
13.04.2016
11:06
<title>Спортсмены Слепцова и Проводников решили стать депутатами ХМАО</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Спортсмены Слепцова и Проводников решили стать депутатами ХМАО</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Олимпийская чемпиона по биатлону Светлана Слепцова и экс-чемпион мира по боксу Руслан Проводников подали заявки на участие в праймериз "Единой России", сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе политической партии.



"Спортсмены подали документы в качестве кандидатов от "Единой России" в думу ХМАО", - сказал пресс-секретарь регионального отделения партии Айдар Ишмаев.



Ишмаев также сообщил, что в настоящее время нет информации о том, что региональный список "Единой России" на выборах в Госдуму возглавит губернатор ХМАО Наталья Комарова.



По данным на 13 апреля, в округе зарегистрировано 218 участников предварительного голосования, из них - 29 заявок в Госдуму РФ седьмого созыва и 189 в думу ХМАО шестого созыва. Праймериз назначен на 22 мая.



По данным официального сайта Проводникова, на профессиональном ринге спортсмен провел 29 боев, их которых выиграл 25 (18 из них - нокаутом). Экс-чемпион мира по версии WBO в первом полусреднем весе. В настоящее время боксер входит в топ-10 рейтинга WBC, занимая 3-е место в первом полусреднем весе.



Слепцова попала в расширенный список кандидатов в сборную России на сезон-2016/2017.



По данным сайта Международного союза биатлонистов, в сезоне 2015-2016 годов 29-летняя спортсменка в общем зачете Кубка IBU она заняла второе место, пропустив вперед Надин Хорхлер (Германия). Также она заняла первое место в итоговом зачете индивидуальных гонок и гонок преследования. Спортсменка принимала участие в финальном этапе Кубка мира по биатлону в Ханты-Мансийске в марте 2016 года, но занять призовые места не смогла.