http://www.interfax.ru//sport/510749
30.05.2016
13:11
<title>Велогонщик "Катюши" Закарин: Мечтаю выиграть "Джиро"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик "Катюши" Закарин: Мечтаю выиграть "Джиро"</h1>

						
Москва. 30 мая. INTERFAX.RU - Российский гонщик "Катюши" Ильнур Закарин долгое время находился в числи лидеров завершившейся накануне веломногодневки "Джиро д'Италия", однако за несколько этапов до финиша слетел с трассы. Падение обернулось переломом левой ключицы и лопатки спортсмена. Корреспондент "Интерфакса" Владимир Нардин в Италии встретился со спортсменом, и тот рассказал о своем падении в гонке, а также прокомментировал свое выступление и поделился планами на будущее.



- Рискнул на спуске, чтобы догнать лидеров, был крутой поворот, потом мгновение – и нахожусь уже за пределами дороги. Сознание не терял.



<strong>- Как сейчас ваше настроение?</strong>



- Уже бодр духом. Скоро операция; жду времени, когда смогу начать тренировки.



<strong>- Довольны своим выступлением на "Джиро"-2016 и в сезоне в целом?</strong>



- Основная цель в этом году связана именно с "Джиро д'Италия". Со спортивными директорами мы обсудили это еще в ноябре, поставили календарь гонок, которые дали бы мне хорошую форму к данному моменту. И все шло по намеченному плану, распланированному в том году. У меня была хорошая форма в этот период. На всех гонках выступал стабильно – где-то помогал команде, где-то выступал сам, команда помогала мне.



Пока очень тяжело ехать на протяжении 21 дня, каждый день надо быть на пределе, чтобы показать хороший результат. Целью было попадание в ТОП-5.



<strong>- А более высокие цели?</strong>



- Думаю, пока это было бы слишком фантастическим, наверное. С первого раза не у многих так получается, цели надо ставить постепенно. Сейчас же - попадание в первую пятерку.



<strong>- Российские гонщики на нынешнем "Джиро" выступили неплохо – согласитесь?</strong>



- Помимо нашей команды, мне очень нравится "Газпром-РусВело", в составе которой я раньше выступал. И когда у них все получается, всегда радуюсь за команду, ее генерального менеджера. У них в этом году большая ответственность, связанная с выступлением в такой гонке. И когда они идут к намеченному результату и достигают его, я очень рад за команду.



<strong>- Поздравили ее гонщика Александра Фолифорова, на днях <a href="http://www.interfax.ru/sport/509498">выигравшего один из этапов</a>?</strong>



- Да, конечно - мы с ним хорошо дружим. После его победного этапа я позвонил и поздравил с победой. И ей я был рад, как своей победе.



<strong>- Вы ведь считались последним россиянином, выигравшим этап гранд-тура. Стало быть, профессиональной ревности на счет того, что эту "нишу" занял другой человек, у вас не возникало?</strong>



- Нет, ничего подобного совсем не было. Я – патриот своей страны. И когда другим российским гонщикам удается выигрывать, мне это очень импонирует. У нас в пелотоне мало русских гонщиков. И когда побеждает кто-то из своей страны, думаю, это каждому нравится.



<strong>- Стратегические планы на свою карьеру имеете?</strong>



- У меня лучше получается, когда ставлю цели на год. По завершении сезона садимся со спортивными директорами и обсуждаем, какие цели на следующий сезон лучше поставить. И идти к этой цели, а не распределять все на два-три года.



<strong>- Но все-таки вы когда-то были начинающим велогонщиком. Каким вы себе представляли свое спортивное будущее?</strong>



- Всегда была мечта выиграть "Джиро д'Италия ". А если не выиграть, то хотя бы принимать участие в этой гонке, мне она всегда нравилась. И теперь прошло уже сколько лет – и я вот нахожусь на этой гонке.



<strong>- В теории можно допустить, что окажетесь в иностранной команде?.</strong>



- Это спорт. Но не знаю, как все сложится в дальнейшей карьере.



<strong>- На днях я здесь общался с директором "Джиро д'Италия" Мауро Веньи. Он сказал, что из российских гонщиков <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://interfax-russia.ru/Moscow/special.asp?id=730271&sec=1725">больше всего ему нравитесь именно вы</a><!--/noindex-->, и допустил, что в будущем вы можете выиграть эту многодневку.</strong>



- Мне приятно это - что еще добавить?



<strong>- Часто приходится слышать такие оценки от высокопоставленных персон?</strong>



- В последнее время – да, это стало намного чаще. Потому что я много прибавил в своей форме, в своих результатах именно в последние два года. И когда поздравляют, хвалят такие люди, конечно, это дает еще больший стимул.



<strong>- Переломным моментом стала <a href="http://www.interfax.ru/sport/442794">ваша победа на одном из этапов "Джиро"</a> в прошлом году?</strong>



- В том году у меня один из самых хороших результатов была в одной из гонок в Испании. Хорошо себя чувствовал, помогал нашему лидеру и после этого у меня уже начались результаты. Я не считаю, что именно этап "Джиро" все изменил. Думаю, это ряд моих выступлений: помогаешь лидеру, все видят это, ты показываешь и свой результат. Безусловно, после этих результатов стало много узнаваемости, внимания прессы.