http://www.interfax.ru//sport/498254
13.03.2016
18:43
<title>Сборная России осталась без медалей на ЧМ по биатлону в Норвегии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России осталась без медалей на ЧМ по биатлону в Норвегии</h1>

						
Москва. 13 марта. INTERFAX.RU - Мужская гонка с общего старта завершилась на чемпионате мира по биатлону в Холменколлене (Норвегия). Россияне вновь не попали на пьедестал, закончив мировое первенство без медалей.



Победителем стал норвежский биатлонист Йоханнес Бё. Он не закрыл одну мишень и преодолел дистанцию в 15 км за 37 минут 05,1 секунды.



Второй результат показал француз Мартен Фуркад (отставание 2,8 секунды, 1 промах). Бронзу завоевал норвежец Уле Эйнар Бьорндален (6,7 секунды отставания, 0 промахов)



Лучшим из россиян стал Антон Шипулин, который финишировал девятым. Он проиграл 41 секунду, допустив два промаха.



Антон Бабиков Россия стал 16-м, у Евгения Гараничева 23-й результат.



Воскресный мужской масс-старт был последней гонкой на чемпионате мира. Сборная России не смогла завоевать на нем ни одной медали.



Лучшим результатом стало шестое место Антона Шипулина в спринте и шестая позиция мужской сборной в эстафете.



"Прежде всего, хочу извиниться перед нашими болельщиками и начальниками, которые верили в нас, а мы их подвели. Последний круг масс-старта я ехал со слезами на глазах. До того было обидно, что мы остались без медалей. В каких-то гонках я слишком много ответственности навешивал на себя, в каких-то слишком переволновался, а в каких-то была тотальная неудача. Увы, но Россия плохо выступила на главном старте. Здесь дело не в подводке, а в психологии. Нужно теперь сделать правильные выводы, а не придумывать отговорки", - цитирует Антона Шипулина пресс-служба СБР. 



Победу в неофициальном общем зачете одержала команда Франции: у них шесть золотых, четыре серебряных и одна бронзовая медаль. Второе место досталось хозяевам соревнований: у норвежцев четыре золота, два серебра и три бронзы. На третьем месте сборная Германии (1-3-3).