http://www.interfax.ru//sport/505556
25.04.2016
18:15
<title>Велогонщик "Тинькофф" Роджерс завершил карьеру</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик "Тинькофф" Роджерс завершил карьеру</h1>

						
Москва. 25 апреля. INTERFAX.RU - Австралийский гонщик российской велокоманды "Тинькофф" Майкл Роджерс принял решение завершить профессиональную карьеру.



За 16 лет в велоспорте 36-летний спортсмен одержал 15 побед, включая этапы "Джиро д'Италия" и "Тур де Франс", а также завоевал три золотых медали на чемпионатах мира в гонке с раздельным стартом, сообщает пресс-служба "Тинькофф" в понедельник.



Роджерс начал профессиональную карьеру в 2001 году и выступал за Mapei-Quick Step, T-Mobile, HTC и Team Sky, а перед сезоном 2013 года подписал контракт с "Тинькофф-Саксо" и сразу же стал одним из главных помощников Альберто Контадора на "Тур де Франс".



Сезон-2014 оказался успешным для Роджерса. Он выиграл два этапа на "Джиро д'Италия", а после падения и травмы Контадора на "Тур де Франс" взял на себя бремя лидерства и выиграл 10-й этап французской супермногодневки.