http://www.interfax.ru//sport/503550
13.04.2016
14:24
<title>Мутко назвал преждевременным вопрос об амнистии российских спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал преждевременным вопрос об амнистии российских спортсменов</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Глава Минспорта России Виталий Мутко считает преждевременным вопрос об амнистировании российских спортсменов с положительными допинг-пробами по мельдонию в связи с заявлением Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), допустившего минимальное содержание вещества в крови.



"Сразу такой вывод делать преждевременно. Могу сказать, что это рекомендация ВАДА, которая констатировала и сделала вывод, они начали исследование. Они видят, что этот препарат имеет особенность, что он может выводиться из организма, как минимум, сейчас мы видим, два месяца, и в определенных дозах он может находиться в организме спортсмена", - сказал Мутко в эфире "Россия-24" (ВГТРК).



Так он ответил на вопрос, можно ли рассчитывать на то, что российские спортсмены будут амнистированы после заявления ВАДА, допустившей минимальное содержание мельдония в крови у спортсменов при допинг-пробах, взятых до 1 марта.



По его словам, это зависит от особенностей организма спортсмена, срока принятия этого препарата. "Поэтому каждый случай должен быть индивидуально рассмотрен", - сказал министр.



"ВАДА, мне кажется, ведет себя абсолютно корректно, правильно, потому что цель ВАДА и кодекса - защитить добросовестного спортсмена, не допустить, чтобы был наказан невиновный спортсмен", - добавил он.



Рекомендации ВАДА по допустимости содержания мельдония в крови спортсменов могут реабилитировать атлетов и вернуть их в спорт, считает Мутко.



"Теперь, основываясь на рекомендациях ВАДА, можно рассматривать эти дела таким образом, что, если спортсмен применял препараты в прошлый период, до введения запрета и у него есть такие обозначенные микродозы, то, если не доказана его вина, если он сам не признается или не доказано будет, что он принимал в запрещенный период, то действительно такой спортсмен может быть освобожден и признан невиновным, и возвращен в спорт", - сказал Мутко 



В среду ВАДА выпустило заявление, в котором сообщалось, что содержание менее 1 микрограмма мельдония в допинг-пробах спортсменов, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.



ВАДА внесло мельдоний в список запрещенных веществ 1 января 2016 года. С момента запрета мельдоний был обнаружен у 29 российских спортсменов.