http://www.interfax.ru//sport/527387
08.09.2016
20:24
<title>Действия МПК в отношении белорусской паралимпийской команды возмутили Лукашенко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Действия МПК в отношении белорусской паралимпийской команды возмутили Лукашенко</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - Президент Белоруссии Александр Лукашенко возмущен действиями Международного паралимпийского комитета в отношении белорусской команды в ситуации с проносом в ходе церемония открытия Паралимпиады в Рио, сообщила его пресс-секретарь Наталья Эйсмонт.

Комментируя информацию с проносом членом сборной Белоруссии флага РФ, она сказала: "По моей информации, сама церемония, процедура выноса российского флага нашей делегацией должна была выглядеть совершенно иначе: за нашим основным флагоносцем-колясочником в делегации следовали еще четыре колясочника, и именно у них при выезде на стадион были два больших флага - белорусский и российский. Именно они должны были везти рядом эти флаги во главе белорусской делегации", - приводят слова Эйсмонт белорусские государственные СМИ

"Но международные спортивные функционеры, недолго думая, скрутили наших олимпийцев-колясочников, отобрали у них эти флаги и не позволили людям тихо, спокойно и мирно выразить свое мнение", - подчеркнула пресс-секретарь. По ее словам, этот факт возмутил многих, "особенно возмутил президента нашей страны".
<div class="wg_news at_e left" data-id="527310"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/527310" title="Выход белорусского паралимпийца с флагом РФ в Рио. Обобщение"><img alt="Выход белорусского паралимпийца с флагом РФ в Рио. Обобщение" src="/ftproot/textphotos/2016/09/07/flag160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-08T14:00">08 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/527310"><span>Выход белорусского паралимпийца с флагом РФ в Рио. Обобщение</span>Читать подробнее</a></div>
Ранее стало известно, что Международный Паралимпийский комитет (МПК) начал расследование в отношении одного из членов делегации сборной Белоруссии, который появился на церемонии открытия Паралимпийских игр в Рио-де-Жанейро с российским флагом. Мужчине удалось пройти по стадиону несколько десятков метров, прежде чем флаг у него забрали.

В четверг белорусское издание "Прессбол" сообщило, что <a href="http://www.interfax.ru/olymp2016/527321">российский флаг нес</a> директор центра олимпийской подготовки по легкой атлетике Белоруссии Андрей Фомочкин.

Как сообщил директор по связям с общественностью Международного паралимпийского комитета Крэйг Спенс, нарушитель <a href="http://www.interfax.ru/olymp2016/527348">лишен лицензии</a> в Рио.

Российские спортсмены не смогли принять участие в Паралимпийских играх из-за отстранения Паралимпийского комитета России (ПКР) на основании доклада независимой комиссии ВАДА о господдержке употребления допинга.

После решения об отстранении спортсменов в белорусской делегации обещали пронести флаг РФ на церемонии открытия в знак поддержки российских паралимпийцев. Однако МПК напрямую запретил белорусам это делать, заявив, что подобное поведение будет расценено как политический жест.
<h2>Альтернативные соревнования</h2>
Накануне в Москве <a href="http://www.interfax.ru/sport/527167">торжественно открылись</a> Всероссийские соревнования, входящие в программу летней Паралимпиады. В них принимают участие российские паралимпийцы, лишенные возможности выступить в Играх-2016 в Рио. Эти соревнования организованы по инициативе президента России Владимира Путина.

Открытые Всероссийские соревнования по видам спорта, входящим в программу летней Паралимпиады, продлятся до 10 сентября.

В соревнованиях примут участие 263 спортсмена, они будут состязаться по семи видам спорта, еще по 11 видам будут проведены мастер-классы. Местом проведения выбраны учебно-тренировочный центр "Новогорск", центр спортивной подготовки "Озеро Круглое" и центр спортивной подготовки "Крылатское".

Победители и призеры российских соревнований получат такие же призы и денежные награды, какие они могли бы получить по итогам Паралимпийских игр.