http://www.interfax.ru//sport/493779
08.02.2016
16:17
<title>ИААФ опубликовала список сотен наказанных атлетов из России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ИААФ опубликовала список сотен наказанных атлетов из России</h1>

						
Москва. 8 февраля. INTERFAX.RU - Международная легкоатлетическая ассоциация (ИААФ) опубликовала список российских легкоатлетов, которым запрещено выступать на международной арене до снятия санкций с Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



"Данный перечень составлен из спортсменов, относящихся к ВФЛА, чьи имена были предоставлены российской стороной. Данный перечень не является исчерпывающим. Спортсмены, упомянутые в списке, не имеют права соревноваться до окончания периода приостановления членства ВФЛА в ИААФ", - говорится в сообщении на сайте ИААФ.



В нем уточняется, что запрет не касается национальных соревнований, проводимых на территории России.



В списке несколько сотен фамилий российских легкоатлетов, среди них такие именитые, как прыгунья с шестом Елена Исинбаева, чемпион мира в барьерном беге Сергей Шубенков, олимпийская чемпионка по прыжкам в высоту Анна Чичерова, а также двукратная чемпионка мира по прыжкам в высоту Мария Кучина и двукратная чемпионка Европы в закрытом помещении по прыжкам в длину Дарья Клишина.