http://www.interfax.ru//sport/533883
24.10.2016
21:55
<title>Опубликован список претендентов на "Золотой мяч" по итогам 2016 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Опубликован список претендентов на "Золотой мяч" по итогам 2016 года</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU -  Журнал France Football <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.francefootball.fr/diaporama/Voici-la-liste-complete-des-30-nommes/5055/#1">опубликовал</a><!--/noindex--> фамилии 30 футболистов - претендентов на "Золотой мяч" по итогам 2016 года.



В расширенный список включены Криштиану Роналду, Гарет Бэйл, Пепе, Серхио Рамос, Лука Модрич, Тони Кроос (все - "Реал", Мадрид), Лионель Месси, Неймар, Андрес Иньеста, Луис Суарес (все - "Барселона"), Томас Мюллер, Мануэль Нойер, Роберт Левандовски, Артуро Видаль (все - "Бавария", Мюнхен), Антуан Гризманн, Коке, Диего Годин (все - "Атлетико", Мадрид), Джанлуиджи Буффон, Пауло Дибала (оба - "Ювентус", Турин), Джейми Варди, Рияд Махрез (оба - "Лестер"), Серхио Агуэро, Кевин Де Брейне (оба - "Манчестер Сити"), Поль Погба ("Ювентус"/"Манчестер Юнайтед"), Златан Ибрагимович ("Пари Сен-Жермен"/"Манчестер Юнайтед"), Гонсало Игуаин ("Наполи"/"Ювентус"), Пьер-Эмерик Обамеянг ("Боруссия", Дортмунд), Юго Ллорис ("Тоттенхэм", Лондон), Димитри Пайет ("Вест Хэм", Лондон) и Руй Патрисиу ("Спортинг", Лиссабон).



В течение понедельника France Football публиковал по пять претендентов в алфавитном порядке.



С 2016 года "Золотой мяч" будет вручаться лучшему футболисту без участия ФИФА на основании голосования журналистов, как это было с момента основания приза в 1956 году и до 2009 года.



Первым обладателем "Золотого мяча" - приза France Football лучшему футболисту Европы - стал в 1956 году английский нападающий Стэнли Мэтьюз. Из советских футболистов этот приз получали вратарь московского "Динамо" Лев Яшин - по итогам 1963 года, нападающие киевского "Динамо" Олег Блохин (1975) и Игорь Беланов (1986).



Яшин остается единственным вратарем, получившим "Золотой мяч".