http://www.interfax.ru//sport/504030
15.04.2016
21:06
<title>"Мордовия" сыграла вничью с "Амкаром" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Мордовия" сыграла вничью с "Амкаром" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - "Мордовия" в Саранске завершила вничью - 1:1 (0:1) стартовый матч 24-го тура чемпионата России по футболу среди команд клубов премьер-лиги.



На 32-й минуте защитник "Амкара" Георгий Джикия вывел свою команду вперед, а на 53-й минуте только что вышедший на замену нападающий хозяев поля Руслан Мухаметшин забил ответный мяч.



"Мордовия" набрала 17 очков и поднялась в турнирной таблице с 16-го места на 15-е. Команда не побеждает уже в девяти матчах подряд. "Амкар" с 26 очами остался на 10-м месте.



В субботу состоятся три матча тура: "Терек" (Грозный) - "Краснодар", "Локомотив" (Москва) - ЦСКА и "Зенит" (Санкт-Петербург) - "Спартак-Москва".



В воскресенье встретятся "Уфа" - "Анжи" (Махачкала), "Динамо-Москва" - "Крылья Советов" (Самара) и "Кубань" (Краснодар) - "Ростов" (Ростов-на-Дону).



Завершится тур в понедельник игрой "Урал" (Екатеринбург) - "Рубин" (Казань).