http://www.interfax.ru//sport/508368
15.05.2016
11:03
<title>Мутко извинился за пойманных на допинге российских спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко извинился за пойманных на допинге российских спортсменов</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта России Виталий Мутко принес извинения за российских спортсменов, уличенных в употреблении запрещенных препаратов.



В своей статье в британской газете The Sunday Times Мутко отметил, что Россия стремится сделать спорт "чистым и честным". Министр также заявил, что ему "стыдно" за тех атлетов, которые обманывали общественность, применяя допинг.



В ноябре 2015 года независимая комиссия Всемирного антидопингового агентства обвинила Россию в многочисленных нарушениях антидопинговых правил и рекомендовала Международной федерации легкоатлетических ассоциаций (IAAF) отстранить российских легкоатлетов от участия в соревнованиях под ее эгидой, в том числе в Олимпиаде-2016.



Совет IAAF приостановил членство Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА), что означало неучастие российских спортсменов в международных соревнованиях. Ранее сообщалось, что IAAF 17 июня обсудит возможность снятия санкций с ВФЛА.