http://www.interfax.ru//sport/524568
20.08.2016
14:30
<title>Руководство ХК СКА подумает о строительстве арены в Петербурге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Руководство ХК СКА подумает о строительстве арены в Петербурге</h1>

						
Москва. 20 августа. INTERFAX.RU - В 2016 году хоккейный клуб СКА получит в свое распоряжение новый тренировочный комплекс в Петербурге, сообщил президент клуба, председатель совета директоров КХЛ Геннадий Тимченко.



"В этом году мы открываем "хоккейный город". Это новая база нашего клуба, который был бездомным. На этой базе будут все необходимые помещения для наших спортсменов: два "льда", залы для тренировок, медицинский центр, гостиница", - сказал Тимченко в субботу на презентации клуба сезона 2016-2017 гг.



Он не назвал журналистам размер инвестиций в строительство объекта, отметив, что к финансированию был привлечен генеральный спонсор СКА - "Газпром экспорт".



Он также подтвердил планы клуба построить в Петербурге новую ледовую арену.



"Мы работаем с городом по выделению участка земли рядом с СКК, где-то в районе (проспекта - ИФ) Гагарина (в Московском районе Петербурга - ИФ). Наши планы - построить арену на 18-20 тыс. зрителей. Пока мы изучаем, у нас предложения даже более современные, чем в Канаде - практически в виде шара, но не то, что в Швеции - Globen (крупнейшее сферическое сооружение в мире - ИФ), а более интересный вариант, когда можно будет сверху смотреть хоккей", - сообщил Тимченко, добавив, что арену предполагается сделать многофункциональной, с возможностью проведения концертов.



В 2014 году ООО "Стройтрансгаз-М" (СТГМ, входит в группу СТГ, подконтрольную Геннадию Тимченко) выиграло тендер на строительство спортивного комплекса для петербургского ХК СКА. Объект общей площадью около 34 тыс. кв. м возводится в Невском районе Санкт-Петербурга на улице Латышских стрелков. В СТГ тогда не называли стоимость проекта. По данным источника "Интерфакса", близкого к одной из сторон соглашения, она составляет около 2,6 млрд рублей.