http://www.interfax.ru//sport/533812
24.10.2016
14:21
<title>Медведев объяснил вице-премьерам обязанности Мутко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Медведев объяснил вице-премьерам обязанности Мутко</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU - Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев на заседании с вице-премьерами рассказал о новых обязанностях назначенного заместителем главы правительства Виталия Мутко и выразил надежду на достойное проведение чемпионата мира по футболу в России в 2018 году.



В понедельник в начале совещания Медведев напомнил, что Мутко в качестве его зама будет заниматься вопросами спорта, туризма и молодежной политики: раньше эти полномочия были поделены между тремя вице-премьерами.



"Игорь Иванович (Шувалов) у нас возглавлял координационный совет по подготовке чемпионата мира по футболу, там уже многое сделано, этим, собственно, и Виталий Леонтьевич (Мутко) занимался в качестве министра, поэтому хочу отметить то, что уже сделано, надеюсь, что мы с честью проведем это крупное международное соревнование на достойном уровне. Прошу этим заняться", - сказал Медведев.



В сферах физкультуры и спорта, а также молодежной политики также проводилась серьезная работа, добавил глава правительства.



"Надеюсь, новый заместитель председателя правительства все наработки, подготовленные коллегами, также будет использовать", - сказал Медведев.