http://www.interfax.ru//sport/524942
23.08.2016
15:56
<title>Россия втрое сократила свой взнос в Фонд для искоренения допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия втрое сократила свой взнос в Фонд для искоренения допинга</h1>

						
Москва. 23 августа. INTERFAX.RU - Россия в 2016 году заплатит 50 тысяч евро в качестве ежегодного взноса в Фонд для искоренения допинга в спорте, что в три раза меньше, чем в прошлом году, говорится в постановлении правительства России, опубликованном во вторник на интернет-портале правовой информации.



Согласно документу, взнос за 2016 год составит 50 тысяч евро, тогда как изначально, с 2009 года, РФ платила по 500 тысяч евро ежегодно, с 2013 года по - 200 тысяч евро, а в 2015 году внесла 150 тысяч.



Постановлением утверждены поправки, согласно которым в 2017 году взнос снова составит 150 тысяч евро. Выплаты осуществляет министерство спорта РФ.



Еще 100 тыс. евро Минспорт должен будет выплатить в бюджет Организации Объединенных Наций по вопросам образования, науки и культуры на подготовку и проведение в 2017 году шестой международной конференции министров и руководящих работников, ответственных за физическое воспитание и спорт. Конференция пройдет в Казани в 2017 году, ориентировочно 14-16 июня.