http://www.interfax.ru//sport/528670
18.09.2016
01:09
<title>Сборная США уступила команде Европы в стартовом матче Кубка мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная США уступила команде Европы в стартовом матче Кубка мира по хоккею</h1>

						
Москва. 18 сентября. INTERFAX.RU - Сборная США по хоккею потерпела поражение от команды Европы в первом матче стартовавшего в субботу в Торонто розыгрыша Кубка мира.



Результат встречи – 3:0 (1:0, 2:0, 0:0) в пользу европейской сборной.



Кубок мира будет проходить по 1 октября. В нем принимают участие восемь команд - сборные Канады, США, России, Чехии, Швеции, Финляндии и Европы, а также сборные Европы и Северной Америки.



Сборная Северной Америки состоит из игроков США и Канады не старше 23 лет. В сборную Европы вошли хоккеисты из европейских стран, которые не представлены на турнире отдельными сборными - таких, как Словакия, Германия, Австрия, Швейцария, Норвегия и других.



Команды разбиты на две группы, в которых проводят по три матча. В плей-офф выходят по две команды из каждой группы, набравшие наибольшее количество очков. Победители групп играют полуфинальные матчи с командами, занявшими вторые места в другой группе. Финал представляет собой мини-серию до двух побед.



Сборная России попала в одну группу со Швецией, командой Северной Америки, а также сборной Финляндии. Первый матч россияне, главным тренером которых является Олег Знарок, проведут против Швеции. Игра состоится в воскресенье и стартует в 22:00 мск.



Каждая команда получает по $500 тыс. за участие на Кубке мира. Победитель турнира получает $1 млн., а финалист $500 тыс. Также каждая команда получит прибыль от трансляций выставочных матчей в преддверии Кубка мира, где она будет номинально являться хозяйкой площадки.