http://www.interfax.ru//sport/518935
16.07.2016
18:00
<title>Полузащитник сборной Франции Канте перешел из "Лестера" в "Челси"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полузащитник сборной Франции Канте перешел из "Лестера" в "Челси"</h1>

						
Москва. 16 июля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Челси" подтвердил приобретение у чемпиона Англии "Лестер Сити" полузащитника Н'Голо Канте.



С 25-летним игроком сборной Франции подписан пятилетний контракт, сообщает пресс-служба лондонского клуба.



"Переход Канте является фантастическим трансфером перед новым сезоном, - заявил технический директор "Челси" Майкл Эменало, слова которого приводит пресс-служба клуба. - Мы очень рады, что смогли подписать такого талантливого игрока. Он является идеальным решением с точки зрения философии Антонио Конте (<em>новый главный тренер "Челси" - ИФ</em>) и стиля футбола, который хочет видеть специалист от нашей команды. Канте же накопил богатый опыт и его исключительные качества, без сомнения, будут отличным усилением состава".



Ни "Челси", ни "Лестер" сумму сделки не сообщают, однако пресс-служба "Лестера" отметила, что трансфер Канте стал рекордным для клуба.



Ранее СМИ писали, что "Челси" готов заплатить за футболиста около 40 млн евро, а "Лестер", чтобы удержать игрока, намерен предложить ему новый контракт с зарплатой более 100 тыс. фунтов стерлингов в неделю.



В минувшем чемпионате Англии Н'Голо Канте провел 37 матчей, в которых забил один мяч, сделал четыре результативные передачи и совершил больше всех отборов и перехватов в премьер-лиге. В чемпионате Европы 2016 года, в котором сборная Франции дошла до финала, Н'Голо Канте принял участие в четырех матчах. На его счету одна результативная передача.



По сообщениям СМИ, помимо "Челси" интерес к футболисту проявляли мадридский "Реал" и туринский "Ювентус".