http://www.interfax.ru//sport/529780
24.09.2016
14:08
<title>Мутко опроверг связь между исключение ВОБ из РФС и задержание Шпрыгина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко опроверг связь между исключение ВОБ из РФС и задержание Шпрыгина</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Исключение Всероссийского объединения болельщиков (ВОБ) из состава членов Российского футбольного союза (РФС) никак не связано с задержанием главы ВОБ Александра Шпрыгина во время конференции РФС, заявил министр спорта Виталий Мутко журналистам.



"Конечно, такие вещи не взаимосвязаны. Вопрос об исключении ВОБ был внесен в повестку заранее. С чем это связано? Идет работа по запросу правоохранительных органов Германии и Франции в рамках уголовных дел. Там постоянно опрашиваются свидетели", - сказал Мутко.


<div class="wg_news at_e left" data-id="529772"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/529772" title="Всероссийское объединение болельщиков исключили из РФС"><img alt="Всероссийское объединение болельщиков исключили из РФС" src="/ftproot/textphotos/2016/09/24/rfs160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-24T12:41">24 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/529772"><span>Всероссийское объединение болельщиков исключили из РФС</span>Читать подробнее</a></div>


Он отметил, что ВОБ был многие годы партнером РФС, при помощи которого РФС пытался взаимодействовать с фанатским движением, при этом оказывая организационную и финансовую помощь. Президент РФС отметил, что не знает, какие изменения происходили в ВОБ после его ухода с поста президента организации в 2008 году, когда он возглавил министерство спорта.



Он напомнил о задержании руководства ВОБ на чемпионате Европы во Франции и обвинениях со стороны УЕФА в адрес российской стороны, на которую были наложены санкции.



"Получив такую реакцию УЕФА, и такие санкции за поведение болельщиков, мы должны были реагировать", - сказал Мутко, комментируя исключение ВОБ из числа членов РФС, состоявшееся в субботу.



Он сообщил также, что руководство РФС уже провело встречу с лидерами фанатских группировок российских сильнейших клубов.



"Мы предложили им создать для начала некую ассоциацию, с которой мы могли бы работать. То, что с болельщиками надо взаимодействовать, это бесспорно", - заявил Мутко.



Глава Всероссийского общества болельщиков (ВОБ) Александр Шпрыгин <a href="http://www.interfax.ru/sport/529768">был задержан</a> в туалете гостиницы Holiday Inn в Сокольниках, где проходит сегодня конференция РФС, в рамках дела о хулиганстве, возбужденного после столкновения между болельщиками, которые произошли в Москве 31 января этого года.



Вскоре после этого делегаты отчетно-выборной конференции Российского футбольного союза<a href="http://www.interfax.ru/sport/529772"> приняли решение</a> исключить Всероссийское объединение болельщиков из РФС.