http://www.interfax.ru//sport/497025
02.03.2016
16:10
<title>Перед матчем ЦСКА - "Спартак" усилят досмотр болельщиков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Перед матчем ЦСКА - "Спартак" усилят досмотр болельщиков</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - Полиция и внутренние войска МВД будут охранять правопорядок во время матча чемпионата России по футболу ЦСКА - "Спартак" в Химках, они усилят досмотр гостей мероприятия, сообщает пресс-служба ГУ МВД по Московской области.



"На обеспечение правопорядка и безопасности в период проведение футбольного матча будет задействовано более 1500 сотрудников органов внутренних дел (полиция, внутренние войска МВД России)", - говорится в сообщении.






В настоящее время ЦСКА лидирует в турнирной таблице чемпионата России, в активе армейского клуба 37 очков. "Спартак" - на четвертом месте, с отставанием в 7 баллов.









В первом круге эти команды встречались на домашнем стадионе"Спартака" "Открытие Арена", тогда <a href="http://www.interfax.ru/russia/460390">победил ЦСКА</a> - 2:1.









19-м туром возобновляется чемпионат России по футболу - это произойдет 5 марта.