http://www.interfax.ru//sport/520327
25.07.2016
10:34
<title>Генподрядчик стадиона "Зенит-Арена" решил расторгнуть контракт с Петербургом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Генподрядчик стадиона "Зенит-Арена" решил расторгнуть контракт с Петербургом</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Генеральный подрядчик строительства стадиона "Зенит-Арена" на Крестовском острове "Инжтрансстрой-СПб" готов расторгнуть контракты, заключенные с администрацией Санкт-Петербурга.



"По законодательным нормам "Инжтрансстрой-СПб" будет вынужден остановить строительство, объявить о разрыве контрактов с субподрядчиками и поставщиками материалов и оборудования, прекратить работы. Мы убеждены, что остановка строительства означает срыв сроков", - отмечается в заявлении компании, опубликованном на официальном сайте.



Расторжение контрактов должно состояться в понедельник, уточняют в компании.



Генподрядчик также сформировал реестр выполненных, но неоплаченных работ на сумму около 1 млрд руб. "Этот объём неоплаченных работ, с которым ознакомлена прокуратура, будет комиссионно предъявлен в рамках освидетельствования объекта", - подчеркивают в пресс-службе.



Сейчас генподрядчик работает совместно с прокуратурой, передавая все необходимые документы и информацию. "Инжтрансстрой-СПб" намерен использовать все имеющиеся юридические возможности для защиты своей позиции и готов в случае совместного с городом разрешения накопившихся проблем завершить строительство стадиона в необходимые сроки - до конца 2016 года, отмечается в сообщении.



Ранее сообщалось, что Смольный в качестве заказчика строительства стадиона "Зенит-Арена" принял решение расторгнуть госконтракты с АО


<div class="wg_news at_e right" data-id="518437"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/518437" title="Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта"><img alt="Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта" src="/ftproot/textphotos/2016/07/14/zenit160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-14T11:40">14 июля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/518437"><span>Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта</span>Читать подробнее</a></div>


"Инжиниринговая корпорация "Трансстрой", ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", АО Корпорация "Трансстрой". Причинами стали неоднократные срывы графиков строительства, невыполнение правил противопожарной, антитеррористической безопасности, а также неустранение замечаний заказчика по качеству выполняемых работ.


<h2>Ответ генподрядчика администрации</h2>


В свою очередь, генподрядчик на официальном сайте компании <a href="http://www.interfax.ru/russia/518437">обвинил администрацию</a> Петербурга в том, что она "делает все, чтобы сорвать сроки завершения проекта". По утверждению "Инжтрансстрой-СПб", администрация города не оплатила уже выполненные работы на 1 млрд рублей и уклоняется от принятия работ.



Кроме того, по данным "Инжтрансстроя СПб", отсутствует проектная документация: в июле 2016 года заказчик (комитет по строительству Петербурга - ИФ) передал в Главгосэкспертизу очередной пакет проектных решений, объем изменений и новых работ составит до 30% от общего объема работ. С учетом технологии производства, это обстоятельство вносит корректировки в сроки сдачи стадиона.



Также, по данным заказчика, генподрядчик допустил нецелевое расходование бюджетных средств, и "эти данные будут направлены в правоохранительные органы".



Отставание от первоначально утвержденного графика на завершение строительно-монтажных работ, согласованного 3 декабря 2014 года ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", составляет от 150 до 300 дней.



Согласно последней информации, объект должен быть введен в эксплуатацию до конца 2016 года. Его стоимость постоянно корректируется.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.