http://www.interfax.ru//sport/511813
04.06.2016
18:08
<title>Гарбинье Мугуруса победила Серену Уильямс в финале "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гарбинье Мугуруса победила Серену Уильямс в финале "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Испанская теннисистка Гарбинье Мугуруса стала победительницей Открытого чемпионата Франции в женском одиночном разряде.



В финале "Ролан Гаррос"-2016 четвертая ракетка мира встречалась с лидером рейтинга Женской теннисной ассоциации (WTA) американкой Сереной Уильямс. Решающий матч завершился со счетом 7:5, 6:4 в пользу Мугурусы.



Таким образом, испанка впервые выиграла турнир серии "Большого шлема", ранее для нее наивысшим достижением в одиночном разряде был выход в финал "Уимблдона" в 2015 году. Там она уступила как раз Уильямс. Что касается Уильямс, то она турниры "Большого шлема" среди одиночниц выиграла 21 раз, в том числе "Ролан Гаррос" - три раза.



Спортсменки ранее встречались на кортах четыре раза, трижды побеждала американская теннисистка. Теперь счет по победам сократился до 3-2 в ее пользу.



Из представительниц России, принявших участие на Открытом чемпионате Франции-2016, дальше всех прошла Светлана Кузнецова. В четвертом круге соревнования она уступила Мугурусе. Правда, вместе со своей соотечественницей Маргаритой Гаспарян дошла до полуфинала в парном разряде: накануне они проиграли борьбу за выход в финал француженкам Каролин Гарсия и Кристине Младенович.