http://www.interfax.ru//sport/522443
07.08.2016
18:41
<title>Мутко упрекнул Паралимпийский комитет в отсутствии здравомыслия</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко упрекнул Паралимпийский комитет в отсутствии здравомыслия</h1>

						
Москва. 7 августа. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко осуждает решение Международного паралимпийского комитета об отстранении россиян от участия в Играх 2016 года в Рио-де-Жанейро.



"Я должен почитать, на чем основано это решение. В моем понимании это уже за пределами здравого смысла", - заявил Мутко в беседе с "Интерфаксом".



"Если это решение основано на "докладе Макларена", то спортсмены, которые там указаны, не являются паралимпийцами", - отметил Мутко.



Сегодня глава Международного паралимпийского комитета (МПК) Филипп Крейвен на пресс-конференции в Рио-де-Жанейро объявил, что Паралимпийский комитет России (ПКР) лишен членства в (МПК), а потому российские спортсмены не <a href="http://www.interfax.ru/sport/522440">смогут выступить на </a>летних Паралимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро.



По его словам, на зимних Паралимпийских играх в Сочи подменялись допинг-пробы.



"Государственная система использования допинга существует в России. К сожалению, такая программа распространяется и на российский паралимпийский спорт. Антидопинговая система в России сломана, не действует и полностью компроментирована" , - сказал президент МПК.



22 июля МПК сообщил, что рассматривает возможность приостановки членства ПКР. Основанием для этого послужил доклад независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена о допинге в российском спорте.