http://www.interfax.ru//sport/525998
31.08.2016
09:01
<title>Сборную Турции по футболу назвали фаворитом матча с Россией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборную Турции по футболу назвали фаворитом матча с Россией</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - Сборная Турции по футболу является фаворитом товарищеского матча с национальной командой России, свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill в среду, в день встречи.



Коэффициент на победу турецкой команды равен 2,45, на успех россиян – 2,87 (на ничью – 2,90).



Матч пройдет в Анталье и стартует в 21:30 мск.



В среду начинается европейский отборочный цикл чемпионата мира 2018 года. Сборная России, как хозяйка турнира, освобождена от участия в отборочном турнире, но дни, отведенные для его матчей, посвятит товарищеским встречам.



Матч с Турцией станет для российской сборной первым под руководством Станислава Черчесова на посту ее главного тренера. Он возглавил ее после того, ушел в отставку его предшественник, главный тренер московского ЦСКА Леонид Слуцкий.