http://www.interfax.ru//sport/517694
09.07.2016
11:40
<title>Матерацци вспомнил обстоятельства стычки с Зиданом в финале ЧМ-2006</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матерацци вспомнил обстоятельства стычки с Зиданом в финале ЧМ-2006</h1>

						
Москва. 9 июля. INTERFAX.RU - Бывший защитник сборной Италии по футболу Марко Матерацци заявил, что в финальном матче чемпионата мира 2006 года оскорбил сестру игрока сборной Франции Зинедина Зидана, а не его мать.



В том матче в дополнительное время при счете 1:1 после слов итальянца Зидан ударил его головой в грудь. Лучший футболист французской команды, автор гола в ворота сборной Италии был удален с поля. В итоге итальянская сборная победила в серии послематчевых пенальти - 5:3. Этот матч стал последним в карьере Зидана как игрока.



"Я сказал глупость, но не заслуживал такой реакции, - приводит Marca слова Матерацци. - На улицах городов Италии и Франции можно услышать ругательства и покрепче. Моя мать умерла, когда мне было 15 лет, и я бы никогда не оскорбил чужую. Я говорил о сестре".



"Впрочем, сейчас это уже неважно. Я не держу обиды на Зидана", - добавил Матерацци.



За 10 лет, прошедших после финального матча ЧМ-2006, Зидан ни разу не сказал, что именно он услышал от Матерацци.