http://www.interfax.ru//sport/517756
10.07.2016
10:44
<title>Прыгунью Клишину допустили к соревнованиям как нейтрального спортсмена</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Прыгунью Клишину допустили к соревнованиям как нейтрального спортсмена</h1>

						
Москва. 10 июля. INTERFAX.RU - Международная ассоциация легкоатлетических федераций (ИААФ) разрешила российской прыгунье в длину Дарье Клишиной выступить на международных соревнованиях под нейтральным флагом, говорится в сообщении пресс-службы ИААФ.



"Совет ИААФ по допингу решил, что российская спортсменка Дарья Клишина соответствует критериям приемлемости для участия в международных соревнованиях в качестве нейтрального спортсмена", - говорится в тексте сообщения, обнародованном в воскресенье.



В сообщении отмечается, что решение по заявке Клишиной о допуске к соревнованиям было принято единогласно, а всего таких заявок (от российских легкоатлетов, не считающих себя замешанными в нарушении антидопинговых правил) поступило 136 штук.



Таким образом, Клишина может выступить на летних Олимпийских играх 2016 года под нейтральным флагом.



17 июня в Вене Совет ИААФ единогласно принял решение оставить в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) из-за несоблюдения критериев восстановления членства.



21 июня Международный олимпийский комитет разрешил "чистым" российским атлетам выступить на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро под российским флагом. Разрешение на участие россиян в ОИ-2016 будет выдавать международная федерация.