http://www.interfax.ru//sport/532035
11.10.2016
17:02
<title>Путин предложил выделить в отдельную категорию атлетов с хроническими заболеваниями</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин предложил выделить в отдельную категорию атлетов с хроническими заболеваниями</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин призвал международное сообщество решить проблему допуска к соревнованиям спортсменов, принимающих запрещенные препараты по медицинским показаниям.



В противном случае, отметил глава государства, успехи в мировом спорте будут оставаться в основном за "слабыми здоровьем" спортсменами.


<div class="wg_news at_e left" data-id="531440"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/531440" title="За 2015 год атлетам из США выдано 583 разрешения на применение допинга"><img alt="За 2015 год атлетам из США выдано 583 разрешения на применение допинга" src="/ftproot/textphotos/2016/10/07/Antodoping160.jpg" /></a><time datetime="2016-10-07T00:15">07 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/531440"><span>За 2015 год атлетам из США выдано 583 разрешения на применение допинга</span>Читать подробнее</a></div>


"Мы видим, сколько сейчас разрешений по так называемым медицинским показателям получают те или иные спортсмены. Наверное, это так, я не буду сейчас давать этому оценку. Но нам нужно понять, что с этим делать, иначе мы можем столкнуться с тем, что в ближайшее время все рекорды и победы будут только за людьми, которые страдают, скажем, хроническими заболеваниями", - сказал Путин, выступая на международном спортивном форуме "Россия - спортивная держава во Владимирской" области.



"Ясно, что должны быть защищены и эти спортсмены, но все мы должны понять, что с этим делать", - сказал президент под аплодисменты зала.



Путин предложил: "Может быть, их (этих спортсменов) в особую категорию выделять, особым образом считать их заслуги, очки, секунды и достижения".



"Я не знаю, у меня нет пока ответа, но то, что над этим надо подумать, это совершенно очевидно", - подчеркнул глава государства.



В первой половине сентября хакерская группировка Fancy Bears взломала базу ВАДА и получила конфиденциальные данные, которые указывают на применение запрещенных препаратов. Хакеры выложили несколько списков-подборок спортсменов, которые получали TUE. Среди них американские теннисистки Серена и Винус Уильямс, теннисист Рафаэль Надаль (Испания), велогонщик Крис Фрум (Великобритания). Из олимпийцев-россиян <a href="http://www.interfax.ru/sport/528290">"попался"</a> только боксер Миша Алоян. По данным хакеров, 21 августа в его организме был выявлен туаминогептан - препарат, который считается стимулятором.



ВАДА уже подтвердило, что эти документы являются подлинными и получены в результате взлома системы ADAMS, в которой фиксируются все результаты допинг-тестов.