http://www.interfax.ru//sport/533257
20.10.2016
13:08
<title>Медведев представил правительству вице-премьера Мутко и процитировал его мем</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Медведев представил правительству вице-премьера Мутко и процитировал его мем</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Премьер-министр РФ Дмитрий Медведев представил членам кабинета министров нового вице-премьера Виталия Мутко, начав свое выступление со ставшей знаменитой фразой бывшего министра спорта.



"Ну что, лет ми спик фром май харт ин рашен. Прежде чем мы начнем заседание правительства, я, естественно, должен еще раз представить вам ваших коллег, и старых и новых: Виталий Леонтьевич Мутко, он у нас теперь заместитель председателя правительства, он отвечает за спорт, туризм и молодежную политику", - сказал Медведев.



Начальная фраза стала знаменитой после выступления главы Минспорта на английском языке в 2010 году на заседании исполкома FIFA. Тогда ролик с этим выступлением широко разошелся в интернете, а слова "лет ми спик фром май харт" стали интернет-мемом.



Потом русско-английский разговорник на день рождения подарил Мутко президент РФ Владимир Путин, пожелав тогда министру спорта успехов в изучении английского языка.



"Что касается Виталия Леонтьевича, можно как угодно посмеиваться над ним, но в этом смысле он лишен комплексов и готов над собой работать, и это очень хорошо на самом деле", - сказал после этого Путин.



Он добавил, что ни в коем случае "не позволил бы себе давать ему такие подарки, если бы не видел, что он к этому относится спокойно, непринужденно, не комплексует совершенно".



Президент тогда отметил, что изучение иностранного языка также очень полезно с точки зрения поддержания интеллектуальных возможностей человека.



На сегодняшнем заседании правительства Медведев напомнил, что накануне Путин поддержал его предложение и подписал указ о назначении Мутко вице-премьером.



"Министр спорта, Павел Анатольевич Колобков - работал в должности заместителя главы ведомства, уверен, что он готов и к новой ответственной работе, пожелаем ему успехов. Прошу оказывать ему, как любому новому члену правительства, максимальное содействие", - сказал Медведев, представив на заседании также и нового министра спорта.