http://www.interfax.ru//sport/499926
23.03.2016
14:55
<title>Матч сборных Бельгии и Португалии по футболу отменили из-за терактов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч сборных Бельгии и Португалии по футболу отменили из-за терактов</h1>

						
Москва. 23 марта. INTERFAX.RU - Товарищеский матч между сборными Бельгии и Португалии отменен по соображениям безопасности в связи с терактами в Брюсселе, сообщает пресс-служба Футбольной ассоциации Бельгии.



"По соображениям безопасности матч "красных дьяволов" против Португалии не состоится. Билеты болельщикам будут возвращены в апреле", - говорится в сообщении.



Во вторник и среду тренировки бельгийцев были отменены в связи с терактами.



Матч должен был пройти 29 марта.