http://www.interfax.ru//sport/532657
15.10.2016
20:23
<title>ЦСКА обыграл рижское "Динамо" в матче регулярного чемпионата КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА обыграл рижское "Динамо" в матче регулярного чемпионата КХЛ</h1>

						
Москва. 15 октября. INTERFAX.RU -  Хоккеисты московского ЦСКА обыграли рижское "Динамо" в матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в субботу в Москве, завершилась со счетом 3:2 (1:1, 1:1, 1:0) в пользу столичных армейцев.



Теперь в активе ЦСКА 50 очков, что на одно меньше чем у лидирующего как в Западной конференции КХЛ, так и в сводной таблице в целом, петербургского СКА.



"Динамо" из Латвии является аутсайдером на "Западе".