http://www.interfax.ru//sport/523495
14.08.2016
16:27
<title>Матч "Аякс" - "Ростов" будет судить бригада арбитров из Шотландии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч "Аякс" - "Ростов" будет судить бригада арбитров из Шотландии</h1>

						
Москва. 14 августа. INTERFAX.RU - Первую игру раунда плей-офф Лиги чемпионов УЕФА между голландским "Аяксом" и "Ростовом", которая состоится 16 августа в Амстердаме, будет судить шотландец Уильям Коллам, сообщает пресс-служба УЕФА.



Помощниками главного арбитра будут его соотечественники Фрэнсис Коннор и Дуглас Росс, четвертым судьей - Аластер Матер, дополнительными помощниками у ворот - Бобби Мэдден и Джон Битон.



Победитель двухматчевого противостояния выступит в групповом турнире Лиги чемпионов, проигравшая команда сыграет в групповом турнире Лиги Европы.