http://www.interfax.ru//sport/507627
10.05.2016
15:40
<title>Кобелев покинул пост главного тренера ФК "Динамо"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кобелев покинул пост главного тренера ФК "Динамо"</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Руководство футбольного клуба "Динамо-Москва" приняло решение расторгнуть контракт с главным тренером Андреем Кобелевым, сообщил "Интерфаксу" источник, знакомый с ситуацией.


<div class="wg_news at_e left" data-id="507408"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-08T21:41">08 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/507408"><span>"Спартак" разгромил "Динамо" в матче чемпионата России по футболу</span>Читать подробнее</a></div>


По информации источника, решение расстаться с Кобелевым принято из-за неудовлетворительных результатов в сезоне.



Исполнять обязанности главного тренера в домашнем матче 28-го тура с "Ростовом" 12 мая, скорее всего, будет Сергей Чикишев - тренер молодежной команды "Динамо", находящейся среди лидеров турнира молодежных команд клубов премьер-лиги.



Под руководством Кобелева команда в 27 матчах чемпионата России набрала 25 очков, а в Кубке России дошла до 1/4 финала. За три тура до конца чемпионата России московское "Динамо" занимает 12-е место в турнирной таблице.



Последний матч с Кобелевым "Динамо" провело в воскресенье против столичного "Спартака" и уступило с крупным счетом 0:3.



В последний раз "Динамо" побеждало 13 марта в Уфе, в матче с местным одноименным клубом. Безвыигрышная серия команды достигла шести матчей.



Будучи игроком, Кобелев защищал цвета "Динамо" с 1985 по 1992, с 1995 по 1998 годы, а также в 2002 году. В 2005 году он исполнял обязанности главного тренера "Динамо", а с 2006 по 2010 годы полноценно возглавлял команду. В 2008 году под его руководством команда заняла третье место в чемпионате России, что стало лучшим ее достижением с 1997 г.



В начале июля нынешнего года он занял пост спортивного директора "Динамо", а вскоре вновь стал главным тренером.