http://www.interfax.ru//sport/509618
23.05.2016
14:13
<title>Полузащитник "Шальке" Нойштедтер получит российский паспорт во вторник</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полузащитник "Шальке" Нойштедтер получит российский паспорт во вторник</h1>

						
Москва. 23 мая. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по футболу Леонид Слуцкий ожидает, что полузащитник немецкого клуба "Шальке" Роман Нойштедтер получит российский паспорт во вторник.



"Нойштедтер должен получить российский паспорт завтра утром. Это должно произойти в посольстве в Бонне. Надеемся, что завтра он его получит, все к этому идет. Но более точную информацию дадут сотрудники юридического отдела РФС, которые занимаются этим вопросом", - цитирует "Спорт-Экспресс" Слуцкого.



"Уверен на 100 процентов. Вопрос в сроке выдачи паспорта", - добавил он.



28-летний хавбек включен в заявку сборной России на чемпионат Европы-2016 во Франции. На днях он отказался от немецкого гражданства.