http://www.interfax.ru//sport/514615
21.06.2016
17:23
<title>Жуков заявил об отсутствии планов России бойкотировать Игры-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жуков заявил об отсутствии планов России бойкотировать Игры-2016</h1>

						
Москва. 21 июня. INTERFAX.RU - Российская сторона не планирует бойкотировать Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро, заявил журналистам президент Олимпийского комитета России Александр Жуков.



"Речи о бойкоте Олимпийских игр не идет, российские спортсмены обязательно будут выступать в Рио, я в этом не сомневаюсь", - сказал Жуков.



Он подчеркнул, что ОКР полностью разделяет нулевую терпимость к применению допинга, а также полностью разделяет тревогу Международного олимпийского комитета по защите прав "чистых" спортсменов.



"Конечно же, мы за то, чтобы сохранялось единство олимпийского движения, и ни в коем случае никаких бойкотов не должно быть", - сказал Жуков.



Ранее во вторник <a href="http://www.interfax.ru/sport/514588">стало известно</a>, что Международный олимпийский комитет разрешил "чистым" российским атлетам выступить на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро под российским флагом. Тем временем, дисквалификация ВФЛА остается в силе, а разрешение на участие россиян в ОИ-2016 будет выдавать международная федерация.