http://www.interfax.ru//sport/516407
01.07.2016
10:20
<title>Свыше 80 легкоатлетов РФ подали заявки в ИААФ на участие в ОИ-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Свыше 80 легкоатлетов РФ подали заявки в ИААФ на участие в ОИ-2016</h1>

						
Москва. 1 июля. INTERFAX.RU - Международная легкоатлетическая ассоциация (ИААФ) получила более 80 заявок российских легкоатлетов на участие в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ИААФ.



"В ИААФ по состоянию на 1 июля поступило более 80 индивидуальных заявок от российских спортсменов, желающих получить индивидуальное право соревноваться", - сообщили в пресс-службе.



Там отметили, что заявки будут проверены на соответствие требованиям ИААФ, после чего их передадут в бюро по пересмотру допинговых дел, которое будет принимать решение о наделении конкретного спортсмена индивидуальными правами на выступления.



В случае положительного решения конкретный спортсмен получит право выступать на любых соревнованиях под эгидой ИААФ, а также на Олимпиаде в Бразилии.