http://www.interfax.ru//sport/522223
05.08.2016
15:14
<title>"Ростов" сойдется с "Аяксом" в борьбе за выход в групповой турнир ЛЧ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" сойдется с "Аяксом" в борьбе за выход в групповой турнир ЛЧ</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - Соперником "Ростова" в плей-офф Лиги чемпионов УЕФА жребий выбрал голландский "Аякс".



Первый матч состоится в Амстердаме 16 или 17 августа, ответная игра пройдет в Ростове-на-Дону 23 или 24 августа. Победитель двухматчевого противостояния сыграет в групповом турнире Лиги чемпионов, проигравшая команда выступит в групповом турнире Лиги Европы.



Жеребьевка раунда плей-офф Лиги чемпионов прошла в пятницу в штаб-квартире УЕФА в швейцарском Ньоне. "Ростов" был в числе "несеяных" команд, его соперник - в числе "сеяных".



"Ростов" - серебряный призер минувшего чемпионата России, "Аякс" занял второе место в чемпионате Нидерландов.



Клуб из Амстердама в 1971-1973 годах три раза подряд выигрывал Кубок европейских чемпионов, а в 1995 году выиграл Лигу чемпионов УЕФА.