http://www.interfax.ru//sport/513882
17.06.2016
01:57
<title>Поиски нанесших тяжелые травмы фанатам в Марселе зашли в тупик</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Поиски нанесших тяжелые травмы фанатам в Марселе зашли в тупик</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Следователи во Франции продолжают изучать кадры, снятые во время недавних беспорядков в Марселе, чтобы установить личности людей, нанесшие тяжелейшие травмы двум болельщикам, сообщает сайт французского журнала "Экспресс".



Издание отмечает, что в рамках этого дела задержаний пока не произведено, и до сих пор данные камер видеонаблюдения не позволили очертить круг подозреваемых. Тем не менее, следователи не теряют надежду на то, что имеющиеся материалы позволят им выйти на след хулиганов.



Французские СМИ подчеркивают, что в данном случае, поскольку двое из пострадавших остаются в тяжелом состоянии, виновным может быть предъявлено серьезное обвинение - в покушении на убийство.