http://www.interfax.ru//sport/517656
08.07.2016
21:04
<title>СКА подписал контракт с нападающим Дацюком на два сезона</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА подписал контракт с нападающим Дацюком на два сезона</h1>

						
Москва. 8 июля. INTERFAX.RU - Форвард Павел Дацюк подписал двухлетний контракт с клубом Континентальной хоккейной лиги СКА (Санкт-Петербург), сообщает пресс-служба клуба.



"Хоккейный клуб СКА подписал контракт с нападающим сборной России Павлом Дацюком. Соглашение рассчитано на два сезона. В СКА форвард будет выступать под 13 номером", - говорится в сообщении.



Дацюк, которому 20 июля исполнится 38 лет, играл в составе сборной России на шести чемпионатах мира и четырех Олимпийских играх. Он - бронзовый призер Олимпийских игр 2002 года, лучший нападающий чемпионата мира 2010 года, чемпион мира 2012 года. На домашнем чемпионате мира 2016 года Дацюк был капитаном сборной России.



В сезоне-2004/2005 Дацюк стал чемпионом России в составе московского "Динамо" и был признан лучшим хоккеистом плей-офф.



Дацюк - победитель Кубка Стэнли в составе "Детройт Ред Уингз" 2002 и 2008 годов, обладатель ряда индивидуальных призов североамериканской Национальной хоккейной лиги - приза Джентльмену года, лучшему нападающему оборонительного плана, самому полезному игроку регулярного чемпионата НХЛ. Всего в НХЛ Дацюк провел 1110 игр, набрав 1031 очко при показателе полезности "+283".



Дважды Дацюк получал "Харламов Трофи" - приз лучшему российскому хоккеисту НХЛ.