http://www.interfax.ru//sport/509812
24.05.2016
12:53
<title>Сборные Украины и России по футболу не будут разводить на Евро-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборные Украины и России по футболу не будут разводить на Евро-2016</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта, глава Российского футбольного союза (РФС) Виталий Мутко заявил, что сборная России будет играть с украинцами на чемпионате Европы по футболу, если они попадутся по турнирной сетке.



"На Евро не будет политических проблем, будем играть с теми, кто нам попадет. Разводить Россию и Украину никто не будет", - cказал Мутко журналистам.



Сборная России на групповом этапе сыграет в группе B с командами Англии (11 июня), Словакии (15 июня) и Уэльса (20 июня). Сборная Украины выступит в группе C с командами Германии, Польши и Северной Ирландии.



Теоретически сборные России и Украины могут встретиться уже в 1/8 финала чемпионата Европы.



Чемпионат Европы пройдет с 10 июня по 10 июля во Франции.