http://www.interfax.ru//sport/504546
19.04.2016
14:30
<title>Назван состав сборной России на ЧЕ по дзюдо в Казани</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван состав сборной России на ЧЕ по дзюдо в Казани</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России по дзюдо объявил состав команды на стартующий 21 апреля в Казани чемпионат Европы.

В состав российской сборной вошли олимпийский чемпион, чемпион Европы Арсен Галстян (66), обладатели наград европейских первенств Анзаур Арданов (66), Хасан Халмурзаев (81), Магомед Магомедов (90), Нияз Билалов и Адлан Бисултанов (оба - 100), Андрей Волков (свыше 100), победитель турнира "Мастерс" Денис Ярцев (73), <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.judo.ru/news/6138/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Федерации дзюдо России.

У женщин в заявку вошли Наталья Кондратьева (48), Юлия Рыжова (52), Дарья Межецкая (57), Екатерина Валькова и Пари Суракатова (обе - 63), победители и призеры международных турниров Татьяна Казенюк (57), Ирина Газиева (70), Антонина Шмелева (78) и Ксения Чибисова (свыше 78).

В состязаниях "стенка на стенку" сборную усилят Зелимхан Оздоев (73), Станислав Семенов (81), Сайд-Эми Жамбеков (90) - у мужчин, и Дарья Давыдова (63), Валентина Мальцева (70) и Вера Москалюк (свыше 70 кг) - у женщин.

Индивидуальные и командные состязания пройдут 21-24 апреля на татами Дворца спорта "Татнефть арена", вмещающей на своих трибунах более девяти тысяч болельщиков.

ЧЕ в Казани станет одним из последних квалификационных стартов на Олимпиаду-2016. Золото чемпионата принесет спортсмену 400 рейтинговых очков, серебро - 240, а бронза - 160.

На прошлогодних состязаниях, прошедших в рамках первых Европейских игр в Азербайджане, россияне завоевали три золотых, серебряную и четыре бронзовых награды в личном турнире, одну бронзу - в командных состязаниях мужских сборных и еще одну - в турнире слабовидящих спортсменов, и внесли свой вклад в общую победу России на Играх.

Победителями в Баку стали Беслан Мудранов (60 кг), Камал Хан-Магомедов (66) и Кирилл Денисов (90), серебро досталось Ивану Нифонтову (81), а бронзовые награды - Михаилу Пуляеву (66),Ирине Долговой (48),Наталье Кузютиной (52) иРенату Саидову (свыше 100).