http://www.interfax.ru//sport/497332
04.03.2016
15:12
<title>Мутко допустил свое участие в осенних выборах главы РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко допустил свое участие в осенних выборах главы РФС</h1>

						
Москва. 4 марта. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ и президент Российского футбольного союза Виталий Мутко не исключил своего выдвижения на выборах главы РФС осенью 2016 года.



"Не исключаю того, что я буду переизбираться. Впереди чемпионат мира по футболу (в России в 2018 году)", - сказал Мутко на пресс-конференции в пятницу.



Мутко вновь был <a href="http://www.interfax.ru/sport/464171">избран </a>президентом РФС 2 сентября прошло года сроком на один год на внеочередной конференции союза. . Этот пост стал вакантным после того, как 31 мая конференция РФС приняла решение о досрочном прекращении полномочий президента РФС Николая Толстых.



Мутко напомнил, что на те выборы пошел после согласования с премьер-министром Дмитрием Медведевым. Министр отметил, что пошел на этот шаг для того, чтобы вывести РФС из кризиса, но считает, что в идеале организацией должен руководить человек, не занятый на другой работе.



Действующие президент и исполнительный комитет Российского футбольного союза прекратят свои полномочия осенью 2016 года на внеочередной Конференции РФС, где будут выбраны новый глава и новый состав руководящего органа организации.



В пятницу на очередной Конференции РФС были утверждены поправки к уставу организации.



Это означает, что на ближайшей внеочередной Конференции нынешний исполком прекратит свои полномочия, после чего должно быть избрано новое руководство. На той же Конференции, которая пройдет осенью, будет избран и новый президент РФС.



Первым президентом РФС был Вячеслав Колосков, проработавший на этой должности с 1992 по 2005 годы. Затем союз возглавляли Виталий Мутко (с 2005 по 2009), Сергей Фурсенко (с 2010 по 2012) и Николай Толстых (с 2012 по 2015). В свою очередь, первый вице-президент РФС Никита Симонян ранее исполнял обязанности главы РФС после отставок Мутко и Фурсенко.