http://www.interfax.ru//sport/527893
13.09.2016
05:57
<title>Бывший игрок сборной Казахстана по хоккею погиб в Новосибирске</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бывший игрок сборной Казахстана по хоккею погиб в Новосибирске</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU -  Участник зимней Олимпиады-1998, выступавший за сборную Казахстана, Петр Девяткин обнаружен мертвым в Новосибирске, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ГУ МВД России по региону.



"Сообщение поступило в полицию 10 сентября, тело Петра Девяткина, который, предположительно, совершил самоубийство, было обнаружено у одного из домов по улице Немировича-Данченко. Все материалы переданы в СКР", - сообщили в пресс-службе.



Источник в правоохранительных органах региона уточнил агентству, что была найдена предсмертная записка.



В свою очередь СУ СКР по региону сообщает, что тело погибшего было обнаружено утром 10 сентября на детской площадке у одного из многоквартирных домов по улице Немировича-Данченко.



"По предварительным данным, мужчина приехал в Новосибирск к родственникам с Сахалина, где работал детским тренером по хоккею", - говорится в сообщении.



Петр Девяткин стал чемпионом России в составе московского "Динамо"", играл за "Нефтехимик", "Салават Юлаев", "Спартак" и "Амур", работал детским тренером на Сахалине.