http://www.interfax.ru//sport/516256
30.06.2016
15:38
<title>Исинбаева подала заявку на участие в Олимпиаде в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева подала заявку на участие в Олимпиаде в Рио</h1>

						
Москва. 30 июня. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка в прыжках в высоту с шестом Елена Исинбаева подала заявку на участие в Олимпиаде, сообщила "Интерфаксу" пресс-атташе Всероссийской федерации легкой атлетики Алла Глущенко.



"Накануне Исинбаева направила заявку на участие в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро в Международную легкоатлетическую ассоциацию (IAAF)", - сказала Глущенко.



На чемпионате России по легкой атлетике, который прошел 21-22 июня, Исинбаева показала лучший результат сезона в мире, взяв высоту в 4 метра 90 см.



Ранее в июне Международная ассоциация легкоатлетических федераций продлила дисквалификацию российских легкоатлетов с международных соревнований. Это означает, что сборная России по легкой атлетике не примет участия в Олимпиаде в Рио-де-Жанейро. Вместе с тем ИААФ допустила участие некоторых "чистых" российских спортсменов в ОИ-2016, которые должны доказать непричастность к допингу.



Исинбаева <a href="http://www.interfax.ru/sport/513729">попросила</a> IAAF позволить ей выступить на последних в ее карьере ОИ, отметив, что несправедливо наказывать всех россиян из-за нескольких нарушителей допинговых правил. Позже она добавила, что завершит карьеру, если ее вместе с другими российскими легкоатлетами не допустят к Играм в Рио.