http://www.interfax.ru//sport/531074
04.10.2016
15:46
<title>Срок дисквалификации Шараповой сокращен</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Срок дисквалификации Шараповой сокращен</h1>

						
Москва. 4 октября. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд (CAS) в Лозанне сократил дисквалификацию российской теннисистки Марии Шараповой, сообщил "Интерфаксу" президент Федерации тенниса России Шамиль Тарпищев.



"Да, срок дисквалификации сокращен, она сможет выступать с 26 апреля", - сказал Тарпищев во вторник.



7 марта Шарапова на пресс-конференции в США объявила о том, что употребляла запрещенный препарат мельдоний. 9 июня россиянка подала апелляцию на решение Международной теннисной федерации (ITF) отстранить ее от международных турниров на два года из-за нарушений антидопинговых правил. В итоге она вынуждена была пропустить летнюю Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



Во вторник в 16:00 мск Спортивный арбитражный суд в Лозанне должен опубликовать свое решение по этому делу.