http://www.interfax.ru//sport/494463
12.02.2016
20:25
<title>Шипулин стал третьим в гонке преследования на этапе КМ в США</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шипулин стал третьим в гонке преследования на этапе КМ в США</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Российский биатлонист Антон Шипулин показал третий результат в гонке преследования на 12,5 км на этапе Кубка мира в Преск-Айле (США).



Первое место занял лидер общего зачета Кубка мира француз Мартен Фуркад, его время - 31 минута 4,4 секунды при двух штрафных кругах. Вторым стал норвежец Йоханнес Бе, уступивший победителю 24,8 секунды при трех штрафных кругах.



Шипулин проиграл Фуркаду 1 минуту 11,5 секунды при двух штрафных кругах.



Еще один представитель России Александр Поварницын финишировал десятым.