http://www.interfax.ru//sport/519305
19.07.2016
08:57
<title>ФИФА запросит у ВАДА все данные по допингу в российском футболе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА запросит у ВАДА все данные по допингу в российском футболе</h1>

						
Москва. 19 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация футбола (ФИФА) запросит у Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) информацию, касающуюся роли министра спорта РФ, президента Российского футбольного союза Виталия Мутко в допинговом скандале.



"ФИФА признает рекомендации, данные Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА). Комитет по этике является независимым органом FIFA, и только он может решить, какие действия предпринять по этому вопросу. В свою очередь, ФИФА запросит у ВАДА всю информацию, касающуюся отдельных случаев применения допинга в российском футболе, на которые ссылается в докладе Макларен. Как только ФИФА получит эти данные, будут сделаны следующие соответствующие шаги", - приводит заявление ФИФА "Спорт-Экспресс".



Накануне ВАДА сообщило, что обращается в комитет по этике Международной федерации футбола с призывом изучить роль, которую играл член исполкома ФИФА Виталий Мутко в допинговой системе России.



"Согласно выводу, сделанному из доклада (независимой комиссии ВАДА - ИФ), о роли члена исполкома ФИФА Виталия Мутко, которую он играл в этой системе, ВАДА призывает Комитет по этике ФИФА рассмотреть обвинения, касающиеся футбола и роль, которую он в ней сыграл", - говорится в сообщении ВАДА.



В понедельник глава независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства Ричард Макларен представил итоги расследования обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга.



Макларен заявил, что власти РФ, в частности Министерство спорта, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.



Члены комиссии также пришли к выводу, что в этих операциях принимали участие лаборатории в Сочи и Москве.



Кроме того, глава комиссии Макларен заявил, что "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ.



Глава МОК Томас Бах заявил, что организация обещает внимательно изучить доклад независимой комиссии о применении допинга российскими атлетами на Олимпиаде в Сочи, содержащий обвинения в адрес министерства спорта РФ.



"В самой краткосрочной перспективе исполнительный совет МОК проведет телефонную конференцию и примет первые решения, которые могут включать временные меры и санкции в отношении Олимпийских игр 2016 года Рио", - сказал Бах.