http://www.interfax.ru//sport/506466
30.04.2016
19:39
<title>Сборная России по хоккею проиграла Финляндии во второй раз за три дня</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по хоккею проиграла Финляндии во второй раз за три дня</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Сборная России по хоккею уступила в Москве команде Финляндии со счетом 2:3 (1:1, 1:2, 0:0) в матче Еврохоккейтура.



Шайбы забросили: у хозяев - Сергей Мозякин и Антон Белов, дважды реализовавшие численное большинство, у гостей - Ярно Коскиранта, Атте Охтамаа в большинстве и Тему Пулккинен в большинстве. Ворота российской команды защищал Сергей Бобровский.



28 апреля российская команда проиграла в Москве сборной Финляндии первый матч со счетом 1:3. Российские хоккеисты заняли последнее место в этом розыгрыше Евротура.



Субботний матч стал последним для сборной России перед чемпионатом мира, который пройдет в Москве и Санкт-Петербурге с 6 по 22 мая.