http://www.interfax.ru//sport/528971
19.09.2016
19:02
<title>Хакеры опубликовали новый список получивших разрешение на допинг атлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хакеры опубликовали новый список получивших разрешение на допинг атлетов</h1>

						
Москва. 19 сентября. INTERFAX.RU - Хакерская группировка Fancy Bears' <a href="https://fancybear.net/pages/4.html">выложила в открытый доступ</a> очередную, четвертую подборку с именами спортсменов, которые получили разрешение от Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) на прием допинга.



В новом списке содержатся имена 26 спортсменов, употребляющих запрещенные вещества в терапевтических целях.



В новой части данных, в частности, присутствуют имена четырехкратного олимпийского чемпиона в беге на средние и длинные дистанции британца Мо Фары, олимпийского чемпиона по теннису, экс-первой ракетки мира испанца Рафаэля Надаля, двукратного чемпиона мира по плаванию, шестикратного призера Олимпийских игр венгра Ласло Чеха.



Наибольшее представительство в четвертой части данных – у Великобритании: восемь спортсменов. По четыре атлета представляют Канаду и США, по два – Аргентину, Данию, Францию. Также в этом списке фигурируют имена спортсменов из Бельгии, Бурунди, Венгрии и Испании.



Ранее во второй части хакерских документов оказался один представитель российской олимпийской сборной - серебряный призер Игр-2016, боксер Миша Алоян. По данным хакеров, 21 августа в его организме был выявлен туаминогептан - препарат, который считается стимулятором.



13 сентября Fancy Bear опубликовала первую часть. Так, были выложены материалы относительно анализов сестер-теннисисток из США Винус и Серены Уильямс, а также олимпийской чемпионки Рио гимнастки Симоны Байлз.



ВАДА уже подтвердило, что эти документы являются подлинными и получены в результате взлома системы ADAMS, в которой фиксируются все результаты допинг-тестов.