http://www.interfax.ru//sport/511788
04.06.2016
14:32
<title>В родном городе Мохаммеда Али приспустят флаги в память о боксере</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В родном городе Мохаммеда Али приспустят флаги в память о боксере</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Флаги в Луисвилле (штат Кентукки) - родном городе ушедшего из жизни Мохаммеда Али - будут в субботу наполовину приспущены по распоряжению мэра города.



"Чтобы отдать дань уважения жизни и работе Мохаммеда Али флаги на всех правительственных зданиях будут наполовину приспущены в 10 утра", - написал он в своем твиттере.



Сотни тысяч людей, среди которых артисты, политики, спортсмены, реагируют на известие о кончине Али.



"Бог пришел за своим чемпионом. Так долго был великим", - написал в своем твиттере бывший чемпион мира Майк Тайсон.



Американский боксер-профессионал с российским гражданством Рой Джонс-младший написал: "Мое сердце глубоко скорбит, но и испытывает облегчение в связи с тем, что величайший сейчас находится в лучшем из миров. Никогда не будет такого, как он".



Мохаммед Али (урождённый Кассиус Марселлус Клей) умер в возрасте 74 лет в пятницу (по времени США) в одной из больниц Финикса (штат Аризона). Он были госпитализирован 2 июня из-за проблем с дыханием. В 1984 спортсмену диагностировали болезнь Парксинсона.