http://www.interfax.ru//sport/506545
01.05.2016
17:16
<title>Экипаж Каргинова выиграл ралли "Золото Кагана" в зачете грузовиков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экипаж Каргинова выиграл ралли "Золото Кагана" в зачете грузовиков</h1>

						
Москва. 1 мая. INTERFAX.RU - Победителем прошедшего под Астраханью ралли "Золото Кагана" в классе грузовиков стал экипажа россиянина Андрея Каргинова, представляющего отечественную команду "КАМАЗ-Мастер".



Второе и третье места по итогам четырех этапов заняли также представители "КАМАЗ-Мастер" - экипажи Айрата Мардеева и Антона Шибалова соответственно.



Заключительный, четвертый этап гонки в зачете грузовиков выиграл экипаж Эдуарда Николаева (<em>"КАМАЗ-Мастер"</em>).