http://www.interfax.ru//sport/507800
11.05.2016
14:47
<title>Адвокат Кержакова обжаловал приговор воронежскому бизнесмену за хищение</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Адвокат Кержакова обжаловал приговор воронежскому бизнесмену за хищение</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - Защита футболиста сборной России Александра Кержакова подала жалобу на приговор Ленинского суда Воронежа, приговорившего местного бизнесмена Михаила Сурина к четырем годам колонии по делу о хищении у спортсмена около 300 млн рублей, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе суда.
<div class="wg_news at_e left" data-id="506179"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-28T19:18">28 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/506179"><span>Обвиняемый в хищении у Кержакова 300 млн руб. получил четыре года колонии</span>Читать подробнее</a></div>
"Жалоба поступила по электронной почте от адвоката Кержакова. В настоящее время она находится на рассмотрении, движения по ней нет", - отметил собеседник агентства.

Ленинский райсуд Воронежа 28 апреля приговорил Сурина к 4 годам лишения свободы с отбыванием срока в исправительной колонии общего режима. Тогда адвокат Кержакова Александр Ерошенко сообщил журналистам, что считает приговор "слишком мягким", и заявил о намерении его обжаловать.

Кержаков в письменном заявлении просил для Сурина 9 лет лишения свободы.

Суд признал Сурина виновным в совершении преступления, предусмотренного частью 4 статьи 159 РФ (мошенничество в особо крупном размере).

Однако так как во время следствия Сурин два года находился в СИЗО, в колонии он проведет еще только два года.

Судом установлено, что в начале 2011 года Кержаков решил инвестировать свои деньги в строительство нефтеперерабатывающего завода в Воронежской области, собственником которого являлось ООО "Модуль".

Сурин, владеющий 50%-й долей ООО, представился Кержакову гендиректором и совладельцем строящегося завода и пообещал в дальнейшем ввести его в состав учредителей ООО "Модуль" в целях получения дохода от прибыли от последующей деятельности предприятия. При этом Сурин предоставил футболисту заведомо ложные сведения о введении завода в эксплуатацию к концу 2012 года.

Кержаков согласился на озвученные условия и передал Сурину свыше 300 млн рублей, которыми тот распорядился по собственному усмотрению. До настоящего времени Кержаков участником ООО "Модуль" не является, денежные средства ему не возвращены.

Сурин был задержан в Воронеже 1 апреля 2014 года. В конце мая 2015 года по подозрению в соучастии в мошенничестве был также арестован бывший личный банковский менеджер Кержакова Владимир Багаев. 10 марта Октябрьский районный суд Петербурга признал его виновным в подделке документов по статье 327 УК РФ и назначил наказание в виде ограничения свободы сроком на 1 год 8 месяцев. Вместе с тем суд освободил Багаева от наказания в связи с истечением срока давности.