http://www.interfax.ru//sport/525776
29.08.2016
18:26
<title>Сборная России по футболу сыграет с Коста-Рикой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по футболу сыграет с Коста-Рикой</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU -Сборная России по футболу 9 октября встретится с командой Коста-Рики на новом стадионе ФК "Краснодар", сообщил президент РФС, министр спорта Виталий Мутко.

"9 октября проведём игру со сборной Коста-Рики на новом стадионе "Краснодара", - сказал он журналистам в Химках (МО) в понедельник.

"Мы будем стараться, чтобы соперники были качественными. В перспективе у нас есть желание играть и со сборной Германии, Италии и Испании", - добавил Мутко.

Сборная России не примет участия в отборочных матчах ЧМ-2018, поскольку является хозяйкой турнира. Вместо этого, в отведенные для отборочных матчах дни, она проведет серию товарищеских встреч. Первые из них пройдут 31 августа (против Турции в гостях) и 6 сентября (против Ганы дома).