http://www.interfax.ru//sport/524525
19.08.2016
23:31
<title>МОК лишил сборную РФ по легкой атлетике серебра ОИ-2008 в эстафете 4х400 м</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК лишил сборную РФ по легкой атлетике серебра ОИ-2008 в эстафете 4х400 м</h1>

						
Москва. 19 августа. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) принял решение лишить сборную России по легкой атлетике серебра Олимпиады-2008 в женской эстафете 4х400 м из-за положительной допинг-пробы Анастасии Капачинской.

"Повторный анализ образцов Капачинской дал положительный результат на запрещенные вещества станозолол и туринабол", - говорится в пресс-релизе МОК.

МОК также дисквалифицировал российского многоборца Александра Погорелова - за туринабол. На ОИ-2008 в Пекине он занял четвертое место.

Погорелов - бронзовый призер чемпионата мира 2009 года в десятиборье, двукратный вице-чемпион Европы в помещениях в семиборье (2005 и 2007).

Кроме этого, санкциям со стороны МОК подвергся российский толкатель ядра Иван Юшков. В Пекине он был десятым. Повторный анализ образцов призера российских чемпионатов выявил станозолол, оксандролон и туринабол.

Ранее сообщалось, что в мае МОК инициировал перепроверку допинг-проб летних Олимпийских игр в Пекине 2008 года.