http://www.interfax.ru//sport/502815
08.04.2016
18:17
<title>ФХР подтвердила прием мельдония хоккеистами юниорской сборной</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФХР подтвердила прием мельдония хоккеистами юниорской сборной</h1>

						
Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - Изменение состава юниорской сборной по хоккею на чемпионат мира в США вызвано стремлением защитить спортсменов, которые принимали "Милдронат" в разрешенный период по предписанию врачей, говорится в заявлении Федерации хоккея России (ФХР).



В нем отмечается, что "препарат "Милдронат" применялся игроками Центра подготовки им. Тихонова по предписанию врачей для защиты сердечной мышцы при высоких нагрузках в соревновательный период".



В ФХР пояснили, что поставки препарата осуществлялись официально по линии Федерального медико-биологического агентства и после внесения "Милдроната" в список препаратов, запрещенных Всемирным антидопинговым агентством, осенью 2015 года прием этого препарата хоккеистами был прекращен.


<div class="wg_news at_e right" data-id="502615"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-07T19:12">07 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/502615"><span>Игроки сборной РФ до 18 лет огорчились до слез из-за отмены поездки на ЧМ</span>Читать подробнее</a></div>


"На сегодняшний день данные ведущих мировых лабораторий свидетельствуют, что сроки выведения препарата из организма могут существенно превышать сроки, указанные в его официальном описании. Кроме того, ряд ученых выдвигает гипотезу о непредсказуем волнообразном изменении концентрации препарата в анализах спортсменов в зависимости от физических нагрузок, стрессов и т.д. Окончательного единства позиций и мнений у ученых по этому вопросу нет", - отмечают в ФХР.



Ранее СМИ сообщали, что больше половины из 30 игроков юниорской сборной России (игроки до 18 лет) по хоккею сдали положительный допинг-тест на мельдоний, однако официально федерация этого не подтверждала, но и не опровергала.



Накануне <a href="http://www.interfax.ru/sport/502590">стало известно</a>, что на юниорский чемпионат мира в США вместо команды игроков до 18 лет поедет сборная, составленная из игроков до 17 лет.