http://www.interfax.ru//sport/509175
19.05.2016
19:13
<title>Сборная США по буллитам победила Чехию и вышла в полуфинал ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная США по буллитам победила Чехию и вышла в полуфинал ЧМ</h1>

						
Москва. 19 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной США добились путевки в 1/2 финала чемпионата мира 2016 года.



В четвертьфинале соревнования американцы встречались с национальной командой Чехии. Основное время прошедшей на льду "ВТБ Ледовый дворец" встречи завершилось вничью, в овертайме счет не изменился, в серии буллитов успешнее оказалась сборная США. В итоговом протоколе зафиксировано поражение сборной Чехии со счетом 1:2 (1:0, 0:1, 0:0, 0:0, 0:1).



В полуфинале команда США сыграет с победителем пары Канада - Швеция.



ЧМ-2016 проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.