http://www.interfax.ru//sport/508329
14.05.2016
19:35
<title>Сборная Венгрии выиграла первый с 1939 года матч на ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Венгрии выиграла первый с 1939 года матч на ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Венгрии добились победы над национальной командой Белоруссии в матче пятого тура группового этапа проходящего в России чемпионата мира.



Встреча, прошедшая в субботу на арене "Юбилейный" в Петербурге, завершилась со счетом 5:2 (2:1, 2:1, 1:0) в пользу венгерской команды.



Эта победа стала для нее первой в элитном дивизионе ЧМ за 77 лет. Последняя датирована 3 февраля 1939 года в Цюрихе над Бельгией (8:1).



Теперь в активе Венгрии и Белоруссии по 3 очка на ЧМ-2016, они замыкают турнирную таблицу в группе В.



ЧМ проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.