http://www.interfax.ru//sport/523811
16.08.2016
12:48
<title>В Москве прошла акция против карикатуры Deutsche Welle на паралимпийцев из РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Москве прошла акция против карикатуры Deutsche Welle на паралимпийцев из РФ</h1>

						
Москва. 16 августа. INTERFAX.RU - У посольства Германии в Москве прошел пикет в ответ на публикацию немецким изданием Deutsche Welle карикатуры на паралимпийскую сборную России. Акция была организована "Молодой гвардией Единой России" в сотрудничестве с активистами и общественниками.



"Мы считаем подобные карикатуры и издевательства в адрес паралимпийцев неприемлемыми. И сегодня мы пришли к посольству Германии, чтобы обратиться к правительству, а также руководству немецкого издания с требованием принести извинения и удалить опубликованную 8 августа карикатуру с сайта Deutsche Welle", - сообщил "Интерфаксу" во вторник участник акции, лидер "Молодой гвардии Единой России" Денис Давыдов.



Он надеется, что правительство Германии повлияет на руководство немецкого издания и порекомендует им принести публичные извинения.



"Ранее мы опубликовали открытое письмо к русскоязычному изданию Deutsche Welle, однако реакции не последовало и карикатура до сих пор не удалена. После акции мы будем продолжать настаивать на своих требованиях и добиваться устранения карикатуры с сайта", - сказал Давыдов.



Согласно опубликованному пресс-службой "Молодой гвардии" пресс-релизу, в пикете приняли участие 30 человек.



Как передает корреспондент "Интерфакса", в руках участников акции были плакаты с призывами удалить карикатуру на паралимпийскую сборную России с сайта, извиниться перед российскими спортсменами, а также прекратить издевательства над олимпийской символикой. У места проведения акции дежурит одна полицейская машина и несколько сотрудников полиции.