http://www.interfax.ru//sport/495736
22.02.2016
14:02
<title>"Локомотив" отказал "Тереку" в трансфере Тарасова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" отказал "Тереку" в трансфере Тарасова</h1>

						
Москва. 22 февраля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Локомотив" (Москва) отказался рассматривать вопрос трансфера своего полузащитника Дмитрия Тарасова в грозненский "Терек", сообщил "Русской службе новостей" глава Чечни Рамзан Кадыров.



Накануне Кадыров заявил, что <a href="http://www.interfax.ru/sport/495608" target="_blank">"Терек" готов купить Тарасова </a>у "Локомотива". "Я хотел купить его со всеми штрафами, которые они заявили. Сегодня мы получили ответ, что они не будут говорить о трансфере. Отказ. Но что поделать. Я хотел его поддержать", - сказал он в понедельник.



Глава Чечни подчеркнул, что согласовал свое решение с руководством "Терека". "Я не просто так сделал заявление, я согласовал это с руководством "Терека", с президентом клуба Даудовым, главным тренером. После ухода Маурисио, других футболистов он (Тарасов - ИФ) нам необходим. Тем более такой гражданин России. Мой ход - это не пиар-ход, я реально хотел его купить", - отметил он.



Кадыров добавил: "Я считаю, что он (<em>Тарасов - ИФ</em>) не нарушил ничего. Этот человек любит своего президента, любит свою Родину. Он показал, что спортсмены его (<em>Путина - ИФ</em>) поддерживают, футболисты его поддерживают, артисты, народ поддерживает нашего президента".



Сообщение о готовности выкупить Тарасова у "Локомотива" глава Чечни сделал после того, как футболист 16 февраля продемонстрировал майку с изображением президента России Владимира Путина после матча с турецким "Фенербахче" в Стамбуле, что <a href="http://www.interfax.ru/sport/495096" target="_blank">УЕФА рассматривает как нарушение</a>, за которое футболист и его клуб могут быть наказаны.



"Игроки не должны демонстрировать нижнее белье с политическими, религиозными и личным лозунгами, высказываниями и изображениями", - говорилось в сообщении УЕФА . Решение по этому эпизоду будет принято 17 марта.



В "Локомотиве" сразу заявили, что поступок Тарасова является недопустимым и неуместным, за что футболист <a href="http://www.interfax.ru/sport/495110" target="_blank">получит взыскание</a>. СМИ сообщили, что "Локомотив" оштрафовал полузащитника на 300 тыс. евро, но генеральный директор Общероссийского профсоюза футболистов Александр Зотов <a href="http://www.interfax.ru/sport/495434" target="_blank">опроверг</a> эту информацию.