http://www.interfax.ru//sport/509415
21.05.2016
15:35
<title>Московское "Динамо" уступило "Зениту" и покинуло РФПЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московское "Динамо" уступило "Зениту" и покинуло РФПЛ</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Динамо" в последнем туре Российской футбольной премьер-лиги сезона-2015/2016 в Химках уступил петербургскому "Зениту" и покинул РФПЛ.



Встреча закончилась со счетом 0:3 (0:0). Во втором тайме голы забили форварды гостей Артем Дзюба и Александр Кокорин, а также защитник Доминико Кришито с пенальти.



"Бело-голубые" набрали 25 очков и заняли 15-е место в турнирной таблице и впервые в своей истории выбыли из числа участников элитного дивизиона отечественного футбола. Следующий сезон "Динамо" начнет в Футбольной национальной лиге.



В параллельном матче столичный "Спартак" на выезде уступил "Уфе", которая покинула зону вылета (3:1).



Второй командой, которая потеряла право выступать в РФПЛ по итогам сезона стала саранская "Мордовия", крупно уступившая на выезде "Локомотиву" - 0:3.