http://www.interfax.ru//sport/499057
18.03.2016
12:48
<title>"Матч" покажет все этапы "Формулы-1" 2016 года в прямом эфире</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Матч" покажет все этапы "Формулы-1" 2016 года в прямом эфире</h1>

						
Москва. 18 марта. INTERFAX.RU - Субхолдинг "Газпром-медиа Матч" получил права на трансляцию "Формулы-1", в новом сезоне автогонки будут показаны на каналах "Матч ТВ" и "Матч! Арена" в полном объеме в формате высокой четкости, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе "Матч ТВ".



"В России любят и смотрят "Формулу-1". Это увлекательное зрелище с каждым сезоном завоевывает всё больше фанатов. Конечно, мы не могли обойти вниманием главное событие в мире гонок, и мы не ограничимся только трансляциями, болельщиков ждет множество интересных репортажей - новостей Ф1 на каналах, сайтах и мобильных платформах", - сказал главный редактор спортивных трансляций телеканала "Матч ТВ" Арташес Саркисян..



Все квалификации и гонки чемпионата "Формула-1" субхолдинг будет транслировать в прямом эфире на двух каналах: общедоступном федеральном телеканале "Матч ТВ" и платном канале "Матч! Арена". Комментатором свободных практик станет Владимир Башмаков, а квалификаций и гонок - Алексей Попов.



К освещению "Формулы-1" будут подключены как телеканалы, так и интернет-площадки и мобильные платформы холдинга "Газпром-медиа"



Чемпионат мира 2016 года в классе "Формула-1" стартовал со свободных заездов 18 марта в Австралии и закончится 27 ноября итоговой гонкой сезона в Абу-Даби (ОАЭ).