http://www.interfax.ru//sport/506429
30.04.2016
10:59
<title>Экипаж Мардеева выиграл третий этап ралли "Золото Кагана" в зачете грузовиков</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экипаж Мардеева выиграл третий этап ралли "Золото Кагана" в зачете грузовиков</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Третий этап проходящего под Астраханью ралли "Золото Кагана" в классе грузовиков завершился победой экипажа россиянина Айрата Мардеева, представляющего отечественную команду "КАМАЗ-Мастер".



"Сегодня было тяжелое бездорожье, и джипам, наверное, было непросто ехать по нему. Сначала были скоростные извилистые дорожки, где стартовавший перед нами Евгений Фирсов сразу уехал, в принципе, мы его долго видели вдалеке. И можно было ехать, ориентируясь на него. Мы понимали, что на этих трассах он, естественно, быстрее. Когда уже началось тяжелое бездорожье, километров за 80 до финиша, мы его сразу "накатили", он не сопротивлялся - пропустил. То есть он нас нисколько не сдерживал, за что ему спасибо", - сказал Мардеев, слова которого приводит пресс-служба "КАМАЗ-Мастер".



"Понимали, что там мы гораздо быстрее можем ехать, в итоге все сложилось, - подчеркнул гонщик. - Были небольшие проблемы - пробили колесо, но не стали менять, доехали на подкачке. И еще появилась проблема с рулевым управлением: оторвало рулевой демпфер, который гасит все удары. Пришлось руль держать покрепче, очень много ударов проходило именно по рулю. Будем работать над этим, к сожалению, такая поломка не первый раз происходит в Астрахани".



Мардеев отметил: "Это на самом деле тяжелое бездорожье, где достается не только людям, но и очень серьезно машине. Сегодня я "подкачал" руки, боялся, что их оторвет, но руки на месте! Интересный спецучасток: и прямики и бездорожье, и песочка чуть-чуть. Всего 260 километров, но они уместили в себя практически все виды рельефа, за что большое спасибо организаторам".