http://www.interfax.ru//sport/510027
25.05.2016
14:22
<title>Регбист сборной России Михальцов амнистирован по делу мельдония</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Регбист сборной России Михальцов амнистирован по делу мельдония</h1>

						
Москва. 25 мая. INTERFAX.RU - Мировой совет регби World Rugby реабилитировал Алексея Михальцова, в допинг-пробе которого был обнаружен запрещенный препарат мельдоний, заявил "Интерфаксу" глава департамента элитного регби федерации регби России Дмитрий Афиногенов.



"С Алексея Михальцова сняты все санкции. Сегодня пришло извещение и с сегодняшнего числа с него сняты все отстранения от соревнований", - заявил Афиногенов.



12 марта World Rugby объявил о решении временно запретить россиянам Алене и Алексею Михальцовым участвовать в соревнованиях из-за наличия в их организмах следов запрещенного препарата мельдония.



Михальцов был отстранен начиная с 4 февраля 2016 года, а Михальцова - с 26 февраля 2016 года.