http://www.interfax.ru//sport/497663
09.03.2016
00:42
<title>"Вольфсбург" стал четвертьфиналистом Лиги чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Вольфсбург" стал четвертьфиналистом Лиги чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Немецкий ФК "Вольсфбург" завоевал путевку в 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА-2015/16.



В ответном матче 1/8 финала "Вольфсбург" на своем поле взял верх над бельгийским "Гентом" со счетом 1:0, чего немецкому клубу оказалось достаточно для успеха по сумме двух встреч. Автор гола - Андре Шюррле (74-я минута).



В первой встрече в Бельгии сильнее также был "Вольфсбург" (3:2).



В нынешнем розыгрыше обе команды встречались с российскими клубами. "Вольфсбург" входил в одну группу с московским ЦСКА (1:0, 2:0), а "Гент" - с петербургским "Зенитом" (1:2, 2:1).