http://www.interfax.ru//sport/494045
10.02.2016
11:21
<title>Московские строители пообещали достроить стадион ЦСКА до конца июня</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московские строители пообещали достроить стадион ЦСКА до конца июня</h1>

						
Москва. 10 февраля. INTERFAX.RU - Футбольную арену ЦСКА планируется достроить до конца июня текущего года, сообщил "Интерфаксу" в среду председатель Мосгосстройнадзора Олег Антосенко.



"В настоящее время на стадионе смонтированы конструкции западной, южной, восточной и северной трибун, завершен монтаж фасадов, коммерческих лож и металлоконструкций навесов над трибунами", - сказал Антосенко.



Строители завершили устройство внутренних перегородок и установку лифтов, а также завершены работы по устройству травяного покрытия и прошивка футбольного поля.



"Для ввода стадиона ЦСКА в эксплуатацию на всех трибунах необходимо завершить фасадные работы, отделку мест общего пользования, а также смонтировать зрительские места и завершить работы по внутренним инженерным системам", - сообщил Антосенко.



В юго-западном корпусе необходимо завершить монтаж последнего, 38-го этажа. "Юго-западный корпус - это 38-этажная офисная высотка в форме футбольного кубка. Здесь необходимо завершить монтаж последнего этажа, смонтировать лифты и внутренние инженерные коммуникации", - сказал Антосенко.



Футбольный стадион ЦСКА будет вмещать 30 тыс. зрителей, в том числе 127 VIP-лож с панорамным видом на поле.