http://www.interfax.ru//sport/496475
27.02.2016
20:21
<title>Хоккеисты СКА победили "Локомотив" в матче серии плей-офф КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты СКА победили "Локомотив" в матче серии плей-офф КХЛ</h1>

						
Москва. 27 февраля. INTERFAX.RU - Петербургский ХК СКА добился победы над ярославским "Локомотивом" в четвертом матче первого раунда плей-офф розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в Петербурге в субботу, завершилась со счетом 1:0 (0:0 1:0 0:0) в пользу СКА. Шайбу забросил Никита Гусев. Счет в серии стал 3-1 в пользу СКА.



В игре снова не принял участие капитан СКА Илья Ковальчук, выведенный клубом из состава.