http://www.interfax.ru//sport/531854
10.10.2016
15:15
<title>Николаев стал и.о. главы департамента судейства РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Николаев стал и.о. главы департамента судейства РФС</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - Российский футбольный союз официально сообщил о назначении Алексея Николаева исполняющим обязанности руководителя Департамента судейства и инспектирования вместо ушедшего в отставку Валентина Иванова.



"Российский футбольный союз сообщает о том, что исполняющим обязанности руководителя Департамента судейства и инспектирования РФС назначен Алексей Николаев", - говорится в сообщении на сайте организации.



Ранее это назначение анонсировал президент РФС Виталий Мутко.



45-летний Николаев с 2010 года входит в элитную категорию судей УЕФА.



Прежний глава департамента Валентин Иванов <a href="http://www.interfax.ru/sport/531337">покинул пост</a>, который занимал с декабря 2013 года.