http://www.interfax.ru//sport/525090
24.08.2016
15:21
<title>Российские паралимпийцы попросили юриста пловчихи Ефимовой добиться участия в Играх</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские паралимпийцы попросили юриста пловчихи Ефимовой добиться участия в Играх</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Российские паралимпийцы обратились за помощью к спортивному агенту Андрею Митькову и спортивному юристу Артему Пацеву, которые защищали интересы Юлии Ефимовой, чтобы те помогли им попасть на игры в Рио-де-Жанейро.



"Наша команда получила просьбы от ребят попытаться найти варианты, чтобы наши спортсмены выступили на Паралимпиаде в Рио", - заявил Митьков на пресс-конференции в Москве в среду.



"Ко мне обратились около 10 паралимпийцев, уже сегодня вечером мы отправим обращения в Международный паралимпийский комитет, думаю, что ответ мы получим к концу рабочей недели", - сказал Пацев.



"Это индивидуальные иски, которые могут быть объединены в один коллективный иск, но все равно это будет считаться индивидуальными обращениями, потому что для процессуальных целей, для экономии лучше подать один иск, где будут 10 исков", - пояснил юрист.



Он добавил, что если не удастся разрешить вопрос в МПК, следующей инстанцией станет Спортивный арбитраж в Лозанне. "Может быть, нам удастся разрешить ситуацию уже в МПК в процессе переговоров и не придется обращаться в CAS, зачем ломиться в стену, если есть дверь, главное, выработать механизм с МПК, которого сейчас нет", - сказал Пацев.



Однако, по его словам, если Международный паралимпийский комитет будет как-то затягивать вопрос, то времени может не хватить.



Пацев заявил также, что всегда есть шансы отстоять права спортсменов участвовать в Играх. "В паралимпийском движении велик объем документов ", - отметил юрист.



Он добавил, что у олимпийцев есть Хартия, где прописаны принципы, процедура отбора, принципы формирования команд и т.д.



"В паралимпийском движении это все размыто по нормативным актам, которые принял Международный паралимпийский комитет, там существенно снижена роль CAS. В обычных видах спорта CAS - высший орган, который выносит окончательное решение, в Паралимпийском движении мало исков в CAS, у них существует только антидопинговый кодекс, который они вынуждены были принять на основании кодекса ВАДА. Будем пытаться перенести этот спор в СAS", - сказал Пацев.



Накануне Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил жалобу Паралимпийского комитета России на решение Международного Паралимпийского комитете об отстранении Паралимпийского комитета России и недопуске российских атлетов на Паралимпиаду. Игры пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.