http://www.interfax.ru//sport/528347
15.09.2016
15:22
<title>Антидопинговая комиссия обратилась в Роскомнадзор после кибератак на ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Антидопинговая комиссия обратилась в Роскомнадзор после кибератак на ВАДА</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Независимая антидопинговая комиссия Олимпийского комитета России обратилась в Роскомнадзор с просьбой о содействии в расследовании хищений данных спортсменов из системы ADAMS Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), заявил глава комиссии Виталий Смирнов.



"Мы уже обратились за помощью в соответствующий компетентный государственный орган - Роскомнадзор, который в свою очередь подтвердил нам готовность использовать все имеющиеся в его распоряжении средства и полномочия в расследовании данного инцидента. Роскомнадзор уверил нас, что для расследования данного вопроса готов привлечь и другие органы государственной власти " – говорится в заявлении Смирнова, распространенном СМИ в четверг.



По его словам, президент ВАДА Крейг Риди недавно обратился к Независимой антидопинговой комиссии ОКР .



"Некоторое время назад мы получили письмо от президента Агентства Крейга Риди, в котором он просит нас оказать содействие в расследовании кибератак на ВАДА," - заявил Смирнов.



Во вторник 13 сентября хакеры, называющие себя группировкой Fancy Bear заявили о взломе системы ВАДА ADAMS, где хранились данные о допинг-пробах спортсменов, взятые во время Олимпиады в Рио. Из обнародованных документов следует, что многие известные спортсмены применяли запрещенные препараты, получив разрешение врача на их употребление в терапевтических целях.



ВАДА в своем первом заявлении во вторник обвинила во взломе системы российских хакеров, однако уже в четверг директор агентства Оливье Ниггли обратился к российским властям за помощью в расследовании.