http://www.interfax.ru//sport/508563
16.05.2016
18:54
<title>Атлеты из Австралии получат на ОИ-2016 антивирусные презервативы против Зики</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Атлеты из Австралии получат на ОИ-2016 антивирусные презервативы против Зики</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Австралийским спортсменам, которые примут участие в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро, выдадут специальные презервативы, которые, как утверждает производитель, гарантируют практически 100-процентную защиту от лихорадки Зика.



Associated Press со ссылкой на заявление Олимпийского комитета Австралии уточняет, что такие меры - это "здравое решение в условиях крайне серьезной проблемы с распространением заболевания в Бразилии".



Переносимый комарами вирус Зика уже вынудил Всемирную организацию здравоохранения назвать распространения инфекции вопросом мирового масштаба. От лихорадки больше всего страдают страны Центральной и Южной Америки, в том числе и Бразилия, которая летом примет Олимпиаду.



У большинства пациентов симптомы заболевания выражены слабо, некоторые даже не замечают, что заразились.



Вместе с тем, врачи считают, что заражение вирусом Зика беременных женщин приводит к рождению детей с микроцефалией - уменьшенным размером черепа. Кроме того, медики полагают, что лихорадка становится причиной редкого заболевания нервной системы, приводящего к параличу.



Вирус переносится некоторыми видами москитов, однако некоторые исследования доказывают, что заболевание может передаваться человека к человеку при незащищенном половом контакте.



Компании Starpharma Holdings и Ansell, которые разработали специальные презервативы, утверждают, что их продукция показала почти 100-процентную эффективность против вируса Зика во время лабораторных исследований.