http://www.interfax.ru//sport/517404
07.07.2016
15:42
<title>Теннисистка Бартоли заявила о страхе за свою жизнь из-за вируса</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Теннисистка Бартоли заявила о страхе за свою жизнь из-за вируса</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Завершившая профессиональную карьеру французская теннисистка Марион Бартоли призналась в четверг, что опасается за свою жизнь из-за таинственного вируса, из-за которого она стремительно теряет вес.



"Я боюсь за свою жизнь. Я опасаюсь, что в один день мое сердце остановится", - призналась 31-летняя экс-спортсменка в эфире программы This Morning на британском телеканале ITV.



"Это не жизнь. Я просто выживаю", - отметила она.



По собственному утверждению, девушка не страдает анорексией, как подозревают многие. При этом Бартоли призналась, что может питаться лишь органическими листьями салата и огурцами без кожуры.



Какой именно вирус ее сразил, Бартоли ответить не смогла, подчеркнув, что этот вирус настолько редкий, что у медэкспертов даже нет для него названия.



Бывшая спортсменка подозревает, что подхватила загадочный вирус во время поездок между Австралией, Нью-Йорком и Индией в январе-феврале этого года. С того момента она потеряла уже 20 кг.



"Я почувствовала себя плохо, и мой организм отвергал все больше и больше вещей", - сказала М.Бартоли.



"Моя жизнь - настоящий кошмар. Я хочу вернуться к нормальной жизни. Я не усваиваю белок", - добавила она.



Кроме того, она призналась, что не может использовать электроприборы.



"Я могу пользоваться телефоном только в перчатках, и то не больше пяти минут, иначе у меня начинается тахикардия", - рассказала она.



Ранее при росте 170 см М.Бартоли весила в среднем 60-63 кг и была обладательницей пышных форм. Однако к настоящему моменту ее вес составляет всего 40 кг.



Ранее в четверг стало известно, что победительница Уимблдонского турнира 2013 года по медицинским показаниям не сыграет на турнире легенд Уимблдона.