http://www.interfax.ru//sport/529666
23.09.2016
13:47
<title>Долги РФС сократились с 2,5 млрд рублей до 400 млн</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Долги РФС сократились с 2,5 млрд рублей до 400 млн</h1>

						
Москва. 23 сентября. INTERFAX.RU -К началу 2017 года задолженность Российского футбольного союза (РФС) будет составлять 400 млн рублей, заявил журналистам в Москве глава РФС Виталий Мутко.



"На 1 января 2017 года останется кредиторская задолженность в размере 400 миллионов рублей. Это то, что осталось от 2,5 миллиарда рублей долгов", - сообщил Мутко.



"Перед нами стоит задача ее погасить, после этого можно будет говорить о бюджете развития. Неразрешенных вопросов нет, надо работать", - сказал Мутко.