http://www.interfax.ru//sport/522729
09.08.2016
12:44
<title>Три компании подали заявки на право достроить стадион "Зенита"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Три компании подали заявки на право достроить стадион "Зенита"</h1>

						
Москва. 9 августа. INTERFAX.RU - На достройку стадиона в западной части Крестовского острова Петербурга претендуют три компании, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе городского комитета по строительству.



Названия претендентов собеседник не уточнил. Также, по его словам, четыре компании подали заявки на благоустройство территории вокруг стадиона.



На прошлой неделе комитет объявил запросы предложений на работы по завершению строительства футбольного стадиона и на благоустройство территории вокруг объекта и сооружение зоны первичного доступа на него.



Максимальная цена контрактов составляет 5 млрд 387,253 млн рублей и 2 млрд 390,993 млн рублей соответственно.



В июле Смольный в качестве заказчика строительства стадиона принял решение расторгнуть госконтракты с АО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой", ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", АО Корпорация "Трансстрой". Причинами стали неоднократный срыв графиков строительства, невыполнение правил противопожарной, антитеррористической безопасности, а также неустранение замечаний заказчика по качеству выполняемых работ.



По оценке заказчика, генподрядчик также допустил нецелевое расходование бюджетных средств, и эти данные будут направлены в правоохранительные органы. Отставание от первоначально утвержденного графика на завершение строительно-монтажных работ, согласованного 3 декабря 2014 года ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", составляет от 150 до 300 дней.



Согласно последней информации, объект, который начали строить еще в 2007 году, должен быть введен в эксплуатацию до конца 2016 года. Его стоимость постоянно корректируется.