http://www.interfax.ru//sport/516904
04.07.2016
21:56
<title>Касаткина и Гаврилова вышли в третий круг Уимблдонского турнира в парном разряде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Касаткина и Гаврилова вышли в третий круг Уимблдонского турнира в парном разряде</h1>

						
Москва. 4 июля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Дарья Касаткина и Дарья Гаврилова из Австралии, выступая в женском парном разряде, победили японку Мисаки Дои и украинку Элину Свитолину во втором круге Уимблдонского турнира, проходящего в Лондоне.



Счет матча - 3:6, 6:3, 6:1 в пользу российско-австралийского дуэта.



В следующей стадии Касаткина и Гаврилова встретятся с парой Кристина Макхэйл (США) - Елена Остапенко (Латвия).



Общий призовой фонд турнира "Большого шлема" Wimbledon составляет 28,1 млн фунтов стерлингов.