http://www.interfax.ru//sport/524326
18.08.2016
21:55
<title>ФК "Краснодар" разгромил албанскую "Партизани" в Лиге Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Краснодар" разгромил албанскую "Партизани" в Лиге Европы</h1>

						
Москва. 18 августа. INTERFAX.RU - "Краснодар" на своем поле обыграл албанскую команду "Партизани" (Тирана) со счетом 4:0 (3:0) в первом матче плей-офф Лиги Европы УЕФА.

Мячи забили Жоаузинью с пенальти на 18-й минуте игры, Федор Смолов на 27-й минуте, Артур Енджейчик на 45-й и защитник гостей Гезим Красничи в свои ворота на 73-й.

Ответный матч состоится в Тиране 25 августа.

Победитель двухматчевого противостояния примет участие в групповом турнире Лиги Европы.

В сезоне-2015/16 "Краснодар" занял четвертое место в чемпионате России, "Партизани" стал серебряным призером чемпионата Албании.