http://www.interfax.ru//sport/528303
15.09.2016
12:23
<title>Москва пообещала помочь ВАДА в борьбе с хакерами в случае запроса</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Москва пообещала помочь ВАДА в борьбе с хакерами в случае запроса</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Россия готова оказать содействие Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА) в борьбе с киберпреступностью в случае, если организация обратится с соответствующим запросом, заявляют в Кремле.



"Если речь идет о запросе о помощи, то безусловно, если такое обращение поступит", - сказал пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, отвечая на вопрос журналистов, может ли Россия оказать помощь ВАДА в прекращении деятельности хакеров, которые публикуют конфиденциальные данные о приеме спортсменами запрещенных препаратов.



Он добавил: "Россия последовательно выступает за борьбу с киберпреступностью, последовательно приглашает все государства и международные организации к сотрудничеству в этой области. И эта позиция России тоже хорошо известна".



Во вторник 13 сентября хакеры, называющие себя группировкой Fancy Bear заявили о взломе системы ВАДА ADAMS, где хранились данные о допинг-пробах спортсменов, взятые во время Олимпиады в Рио. Из обнародованных документов следует, что многие известные спортсмены применяли запрещенные препараты, получив разрешение врача на их употребление в терапевтических целях.



ВАДА в своем первом заявлении во вторник обвинила во взломе системы российских хакеров, однако уже в четверг директор агентства Оливье Ниггли обратился к российским властям за помощью в расследовании.