http://www.interfax.ru//sport/531888
10.10.2016
18:28
<title>Мутко назвал Россию лидером по количеству соревнований в мире</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал Россию лидером по количеству соревнований в мире</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что Россия занимает ведущие позицию по числу проходящих в стране соревнований.



"31 % населения сейчас занимаются спортом, 60 процентов детей вовлечено в занятия спортом. Россия по количеству соревнований занимает первое место в мире. На нашей территории регулярно проводятся десятки крупных соревнований, прошли Олимпиада, Универсиада, но не надо останавливаться на этом", - заявил Мутко журналистам на международном спортивном форуме "Россия - спортивная держава" во Владимирской области.



"Процент занимающихся спортом пенсионеров низок - всего 4-5", - добавил он.



"Среди работающего населения этот показатель составляет - 15%", - сказал Мутко.



Мутко подчеркнул, что министерство спорта уже с трудом поспевает удовлетворять потребности россиян заниматься спортом.



"С 2008 года 20 миллионов человек пришли в спорт. Сегодня мы живем в другом состоянии. Если в 2008 и 2010 году мы убеждали людей заниматься спортом, сегодня мы отстаем за потребностью людей. Опросы общественного мнения показывают - 60 процентов граждан хотят заниматься спортом и многие из них не имеют такой возможности", - сказал он.