http://www.interfax.ru//sport/504292
18.04.2016
11:46
<title>Производитель "Милдроната" рассказал о влиянии препарата на потенцию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Производитель "Милдроната" рассказал о влиянии препарата на потенцию</h1>

						
Москва. 18 апреля. INTERFAX.RU - Некоторые спортсмены-мужчины применяют "Милдронат" не только как средство для поддержания сердечной мышцы, но и в качестве препарата для повышения потенции, сообщил создатель этого лекарства, академик Иварс Калвиньш на пресс-конференции в центральном офисе "Интерфакса".



"Кстати, если говорить о спортсменах мужского пола, то многие из них применяют "Милдронат" не для того, чтобы поддерживать спортивную форму, а чтобы поддерживать сексуальную форму. Еще надо посмотреть и на эту сторону", - сказал Калвиньш.



В свою очередь профессор Аркадий Верткин сообщил, что положительное влияние "Милдроната" на мужскую потенцию было доказано научно.