http://www.interfax.ru//sport/500221
25.03.2016
09:18
<title>Кузнецова вышла в третий круг теннисного турнира в Майами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова вышла в третий круг теннисного турнира в Майами</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Светлана Кузнецова завоевала путевку в третий круг проходящего в США (Майами) турнира WTA Miami Open presented by Itau.

Во втором раунде соревнования – а Кузнецова начала свой турнирный путь в Майами именно с этой стадии – россиянка нанесла поражение немке Карине Виттхефт – 6:3, 4:6, 6:4.

Теперь Кузнецова сыграет с Каролин Гарсией из Франции.

В свою очередь, Дарья Касаткина во втором круге уступила румынке Симоне Халеп. Противостояние завершилось со счетом 6:3, 7:5 в пользу представительнице Румынии. Касаткина выбыла из дальнейшей борьбы в одиночном разряде.

Общий призовой фонд Miami Open-2016 составляет $13 млн 881,737 тыс. В частности, победители одиночных разрядов в мужском (АТР) и женском (WTA) турнирах получат по $1 млн 208,300 тыс. Финалисты - по $501,815 тыс.