http://www.interfax.ru//sport/498229
13.03.2016
13:01
<title>Диегу Коста прокомментировал слухи об укусе игрока "Эвертона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Диегу Коста прокомментировал слухи об укусе игрока "Эвертона"</h1>

						
Москва. 13 марта. INTERFAX.RU - Нападающий лондонского футбольного клуба "Челси" Диегу Коста, удаленный в матче 1/4 финала Кубка Англии против "Эвертона", подчеркнул, что во время стычки с полузащитником ливерпульской команды Гаретом Бэрри он не кусал англичанина.



"Диегу разговаривал с представителями клуба после игры, - цитирует Goal.com руководителя пресс-службы "Челси". - Он выразил сожаление в связи со стычкой с Бэрри и реакцией на это, однако, Коста ясно дал понять, что он не кусал своего оппонента".



Выяснение отношений между двумя футболистами произошло по инициативе Диегу Коста на 84-й минуте матча при счете 2:0 в пользу "Эвертона" после того, как Бэрри в единоборстве с ним нарушил правила и арбитр встречи дал свисток. В итоге обоим игрокам была показана желтая карточка, и поскольку для Диегу Коста она стала второй в матче, он покинул поле.



Счет матча после этого не изменился.