http://www.interfax.ru//sport/531059
04.10.2016
14:32
<title>В ФК ЦСКА прокомментировали информацию о желании Гинера продать клуб</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ФК ЦСКА прокомментировали информацию о желании Гинера продать клуб</h1>

						
Москва. 4 октября. INTERFAX.RU - В ФК ЦСКА не располагают информацией о <a href="http://www.interfax.ru/sport/531032">якобы готовящейся продаже клуба</a> нынешним его президентом Евгением Гинером, заявил "Интерфаксу" директор по связям с общественностью и информационной политике клуба Сергей Аксенов.



"Все вопросы к автору информации и источнику, близкому к руководству клуба. Видимо, только они знают мысли, которые посещают Евгения Ленноровича (Гинера)", - сказал Аксенов.



Во вторник газета "Советский спорт" со ссылкой на собственный источник сообщила о том, что президент ФК Евгений Гинер задумался о его продаже в связи с финансовыми проблемами в клубе.