http://www.interfax.ru//sport/520379
25.07.2016
14:49
<title>Литовские руководители спорта разошлись во взглядах на решение МОК</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Литовские руководители спорта разошлись во взглядах на решение МОК</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Глава Литовского Национального олимпийского комитета (ЛНОК) олимпийская чемпионка Дайна Гудзинавичюте с пониманием отнеслась к решению Международного олимпийского комитета (МОК) разрешить "чистым" российским спортсменам выступить на в Олимпиаде-2016, тогда как глава Департамента физкультуры и спорта Литвы Эдис Урбанавичюс разочарован решением о допуске сборной России.


<div class="wg_news at_e left" data-id="520279"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/520279" title="МОК отказался отстранить Россию от Олимпиады. Обобщение"><img alt="МОК отказался отстранить Россию от Олимпиады. Обобщение" src="/ftproot/textphotos/2016/07/24/olymp160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-24T20:45">24 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/520279"><span>МОК отказался отстранить Россию от Олимпиады. Обобщение</span>Читать подробнее</a></div>


Комментируя решение, Гудзинавичюте сказала: "Я признаю, я знаю, что в России немало "чистых" атлетов, поэтому массовое отстранение не было бы честным в отношении других спортсменов. Я сама бывшая спортсменка и знаю, как бы я себя чувствовала, если бы из-за чьей-то ошибки я потеряла бы возможность участвовать", - приводит ее слова BNS.



"Самим спортсменам решение вполне на руку, потому что очень много спортсменов, которые были бы обижены незаслуженно", - добавила президент ЛНОК.



В свою очередь, Урбанавичюс отметил: "Я не думаю, что это то решение, которого ожидало большинство".



По словам Урбанавичюса, большая часть международного спортивного сообщества ожидало запрета на допуск к Олимпиаде для всей олимпийской сборной России с правом для "чистых" спортсменов участвовать в играх под Олимпийским флагом.



"Думаю, что таким образом была бы сохранена возможность для спортсменов участвовать и была бы внятно продемонстрирована позиция, что мириться с вмешательством такого масштаба, интервенцией такого масштаба правительства в спорт, когда имеют место фальсификации, когда совершаются преступления - нельзя", - сказал Урбанавичюс.



Исполком МОК в воскресенье принял решение не запрещать всем российским спортсменам участвовать в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро из-за нарушений антидопинговых правил, указав при этом, что каждая международная спортивная федерация вправе принять отдельное решение относительно допуска атлетов к Играм. В то же время решено не допускать к участию в Олимпиаде в Бразилии российских спортсменов, когда-либо уличенных в употреблении допинга.