http://www.interfax.ru//sport/533627
22.10.2016
14:38
<title>Теннисистка Светлана Кузнецова выиграла Кубок Кремля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Теннисистка Светлана Кузнецова выиграла Кубок Кремля</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Светлана Кузнецова стала победительницей московского турнира "ВТБ Кубок Кремля-2016".



В субботнем финале спортсменка из Петербурга переиграла Дарью Гаврилову из Австралии - 6:2, 6:1.



Эта победа позволила Кузнецовой квалифицироваться на итоговый турнир Женской теннисной ассоциации (WTA) - "Финал тура WTA", который стартует 23 октября в Сингапуре.



В "Финале тура WTA" выступают сильнейшие теннисистки планеты. Его призовой фонд составляет 7 млн долларов.