http://www.interfax.ru//sport/498905
17.03.2016
14:33
<title>Китайскую "Красную звезду Куньлунь" проверят на готовность играть в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Китайскую "Красную звезду Куньлунь" проверят на готовность играть в КХЛ</h1>

						
Москва. 17 марта. INTERFAX.RU - Президент Федерации хоккея России (ФХР) Владислав Третьяк, председатель совета директоров Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) Геннадий Тимченко и председатель совета директоров клуба из Пекина "Красная звезда Куньлунь" Нгок Ян Юу подписали протокол о намерениях, согласно которому китайская команда может стать участником чемпионата КХЛ с сезона-2016/2017, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.khl.ru/news/2016/03/17/242206.html">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба КХЛ в четверг.



Для того чтобы стать клубом-участником КХЛ в следующем сезоне, китайский клуб обязан предоставить финансовые гарантии на минимальный объем финансирования до 30 апреля 2016 года, выполнять все условия, предъявляемые клубам для участия в лиге, а также соблюдать нормы и правила, установленные регламентом КХЛ.



Сообщается, что руководство ФХР и КХЛ также проведет дополнительное инспектирование инфраструктуры пекинского клуба. В случае соответствия клуба всем требованиям регламента КХЛ, окончательное решение о его вступлении будет принято на заседании совета директоров КХЛ.