http://www.interfax.ru//sport/500451
26.03.2016
14:50
<title>Бабиков стал чемпионом России по биатлону в спринте</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бабиков стал чемпионом России по биатлону в спринте</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Антон Бабиков выиграл спринтерскую гонку на 10 км на чемпионате России по биатлону, проходящем в Ханты-Мансийске.



Победу ему принес результат 25 минут 33,0 секунды. Второе место занял Алексей Волков, третье - Сергей Корастылев. Они уступили Бабикову 32,6 секунды и 45,8 секунды соответственно. Чемпион и серебряный призер при стрельбе промахнулись по одному разу, бронзовый призер стрелял точно.



Бабиков представляет на соревнованиях Республику Башкортостан, Волков - Ханты-Мансийский автономный округ - Югра, Корастылев - Красноярский край.



Четвертое и пятое время показали представители Санкт-Петербурга Алексей Слепов и Дмитрий Малышко, допустившие на дистанции по три промаха.



На гонку были заявлены 99 биатлонистов.