http://www.interfax.ru//sport/497773
09.03.2016
16:49
<title>В Союзе конькобежцев заявили о подброшенном спортсменами допинге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Союзе конькобежцев заявили о подброшенном спортсменами допинге</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Президент Союза конькобежцев России (СКР) Алексей Кравцов сообщил, что препарат мельдоний был умышленно подброшен Семену Елистратову и Павлу Кулижникову другими спортсменами.


<div class="wg_news at_e left" data-id="497739"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-03-09T13:03">09 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/497739"><span>Песков прокомментировал очередной допинг-скандал в России</span>Читать подробнее</a></div>


"Наша версия - это был умышленный подброс со стороны других спортсменов, которых мы постараемся установить. На сегодня мы обладаем данными, которые позволят это сделать", - заявил глава СКР на пресс-конференции в среду.



"Спортсмены-лидеры наших сборных обвиняются в том, что они принимали препарат, мы уверены, что они не делали это намерено. Основная задача СКР - найти тех, кто им это подкинул. По какой причине они это сделали - мы не знаем ", - добавил он.



"Союз нанял английскую юридическую компанию, которая будет представлять интересы спортсменов на слушании Международного союза конькобежцев и в CAS, если потребуется", - cказал он.



В связи с допинговой ситуацией среди спортсменов проводятся соответствующие обследования, в том числе с помощью детектора лжи.



"Мы проводим опросы спортсменов на полиграфе по правилам, которые согласованы с юристами, с аудио и видеофиксацией. Уже проведены обследования Елистратова и еще одной спортсменки, не хотел бы называть ее имя, а также Павла Кулижникова. Проходит обследования врачей сборных команд, врач по шорт-треку уже опрошен. Будут также опрошены тренеры, часть будет опрошены после их возвращения из Сеула", - сказал Кравцов.



"На сегодняшний день результаты опроса на полиграфе Елистратова, Кулижникова и еще одной спортсменки - отрицательный. Они не принимали сознательно мельдоний после 1 января", - добавил он.



"Результаты полиграфа переданы в Англию, после чего юридическая компания, которая представляет интересы этих спортсменов, будет их использовать для защиты. Я рассчитываю, что мы сможет доказать невиновность наших спортсменов", - заявил он.