http://www.interfax.ru//sport/514104
17.06.2016
21:49
<title>Глава ОКР счел решение ИААФ несправедливым к "чистым" спортсменам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ОКР счел решение ИААФ несправедливым к "чистым" спортсменам</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Решение Совета международной легкоатлетической ассоциации (ИААФ) продлить отстранение Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) является несправедливым по отношению к добросовестным спортсменам, заявил президент Олимпийского комитета России Александр Жуков.



"Решение Совета ИААФ считаю несправедливым по отношению к многочисленным спортсменам, которые никогда не принимали допинг, не нарушали никаких критериев, прошли десятки независимых проверок и честно боролись за право выступать на международных соревнованиях", - сказал Жуков, слова которого приводит пресс-служба ОКР.



Он подчеркнул, что "чистые" атлеты не могут быть наказаны за проступки других, а ответственность должна носить персональный характер.



В пятницу в Вене Совет ИААФ единогласно принял решение оставить в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) из-за несоблюдения критериев восстановления членства. Дисквалификация ВФЛА означает, что на данный момент российские атлеты не допущены к участию в Олимпийских играх-2016. Однако Международный олимпийский комитет (МОК) на заседании организации 21 июня вправе допустить их до участия в Олимпиаде.



В конце осени прошлого года независимая комиссия Всемирного антидопингового агентства (WADA) рекомендовала ИААФ отстранить ВФЛА из-за нарушений антидопинговых правил российскими спортсменами, что и было сделано 13 ноября. Отстранение повлекло запрет всем россиянам принимать участие в любых международных соревнованиях под эгидой ИААФ.



Для того, чтобы привести ВФЛА в соответствие требованиям международного антидопингового законодательства, ИААФ разработала критерии, после выполнения которых российские легкоатлеты могут вернуться на международную арену. С российской стороны был создан Временный координационный комитет Олимпийского комитета России, который вместе с инспекторами IAAF занимался работой по выполнению критериев. В ВФЛА был избран новый президент, которым стал министр спорта Самарской области Дмитрий Шляхтин, изменен Устав и проведены другие реформы.



В мае 2016 года Совет ИААФ рассмотрел доклад Комиссии и решил продлить ее работу, чтобы 17 июня снова рассмотреть вопрос о восстановлении в своих рядах ВФЛА.



Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил 15 июня "Интерфаксу", что в общей сложности российская сторона выполнила 100 критериев.