http://www.interfax.ru//sport/534499
27.10.2016
19:49
<title>"Анжи" разгромил "Зенит" в 1/8 финала Кубка России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Анжи" разгромил "Зенит" в 1/8 финала Кубка России по футболу</h1>

						
Москва. 27 октября. INTERFAX.RU - Махачкалинский ФК "Анжи" добился крупной победы над петербургским "Зенитом" в матче 1/8 финала розыгрыша Кубка России.



Встреча, прошедшая в Каспийске в четверг, завершилась со счетом 4:0 в пользу "Анжи".



Первый гол в игре состоялся на 29-й минуте, когда ворота гостей поразил Шамиль Гасанов. Остальные три - во втором тайме, после удаления на 56-й минуте голкипера "Зенита" Михаила Кержакова (ворота, заменив полевого Роберта Мака, занял Юрий Лодыгин. Авторами голов стали Филипп Будковский (62-я, 69-я минуты) и Бернард Бериша (79).



Незадолго до финального свистка на поле образовалась потасовка, обернувшаяся удалением по одному игроку в составе каждой из команд - Али Гаджибекова ("Анжи") и Виктора Жулиану ("Зенит").



Таким образом, "Анжи" вышел в четвертьфинал, где сыграет с "Уфой". "Зенит", обладатель Кубка России-2015/16, выбыл из борьбы.