http://www.interfax.ru//sport/517072
05.07.2016
18:37
<title>Анастасия Павлюченкова уступила Серене Уильямс в 1/4 финала "Уимблдона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Анастасия Павлюченкова уступила Серене Уильямс в 1/4 финала "Уимблдона"</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Анастасия Павлюченкова потерпела неудачу в борьбе за выход в 1/2 финала "Уимблдона" - турнира серии "Большого Шлема".



В четвертьфинале соревнования Павлюченкова встречалась с лидером мирового рейтинга американкой Сереной Уильямс. Результат матча - 6:4, 6:4 в пользу Уильямс.



Другая представительница России, Елена Веснина нанесла поражение Доминике Цибулковой - 6:2, 6:2. В полуфинале она сыграет с Уильямс. Другую пару 1/2 финала составят Анжелик Кербер (Германия) - Винус Уильямс (США).



Веснина впервые в карьере сыграет в полуфинале турнира "Большого Шлема"



Призовой фонд "Уимблдона" в 2016 году составляет 28 млн 100 тыс. фунтов.