http://www.interfax.ru//sport/500647
28.03.2016
13:40
<title>Велогонщик погиб из-за завала на традиционной однодневке в Бельгии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик погиб из-за завала на традиционной однодневке в Бельгии</h1>

						
Москва. 28 марта. INTERFAX.RU -Бельгийский гонщик команды Wanty-Groupe Gobert, 25-летний Антуан Демуатье скончался в больнице после травмы, полученной в результате столкновения с мотоциклом во время классической бельгийской гонки "Гент - Вевельгем"-2016, которая прошла в воскресенье.



За 115 км до финиша произошел завал, в который попал и Демуатье. Предположительно на гонщика, лежащего на земле, наехал мотоцикл сопровождения гонки. Все обстоятельства трагедии на данный момент не выяснены, пишет Velolive.



Международный союз велосипедистов (UCI) заявил о готовности сотрудничать со всеми органами, занимающимися расследованием смерти гонщика, сообщается на сайте организации.



Президент UCI Брайн Куксон высказал слова соболезнования в связи со смертью велосипедиста: "Нам будет искренне не хватать Антуана. Наши мысли с его семьей, друзьями и командой".



"Гент - Вевельгем" – классическая однодневная гонка, проходящая в Бельгии с 1934 года. Победу в ней в воскресенье одержал словак Петер Саган из российской команды "Тинькофф". Третьим стал россиянин Вячеслав Кузнецов из другой команды, представляющей РФ, "Катюши".