http://www.interfax.ru//sport/511667
03.06.2016
15:34
<title>Макарова и Веснина вышли в финал "Ролан Гаррос" в парном разряде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Макарова и Веснина вышли в финал "Ролан Гаррос" в парном разряде</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Российские теннисистки Екатерина Макарова и Елена Веснина добились путевки в финал Открытого чемпионата Франции в парном разряде.



В полуфинале "Ролан Гаррос" они нанесли поражение представительницам Чехии Барборе Крейчиковой и Катержине Синяковой - 6:4, 6:2.



В другом матче 1/2 финала сыграют россиянки Маргарита Гаспарян/Светлана Кузнецова и француженки Кристина Младенович/Каролин Гарсия.



Призовой фонд соревнования составляет 30 млн 717,500 тыс. евро.