http://www.interfax.ru//sport/500429
26.03.2016
11:05
<title>Елена Веснина обыграла Винус Уильямс на теннисном турнире в Майами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Елена Веснина обыграла Винус Уильямс на теннисном турнире в Майами</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Елена Веснина выиграла у американки Винус Уильямс в трех сетах - 6:0, 6:7 (5:7), 6:2 во втором круге турнира в Майами (США).



Матч продолжался 2 часа 23 минуты. 29-летняя Веснина пробилась в основную сетку турнира через квалификацию, 35-летняя Уильямс была "посеяна" на турнире под десятым номером.



"Это был отличный матч, отличная битва, - приводит пресс-служба Женской теннисной ассоциации (WTA) слова Весниной. - Играть с Винус - всегда честь для меня. Она - великий чемпион. Мы неоднократно встречались на корте. Всегда получала удовольствие от матчей с ней, но они были трудные. Счастлива, что победила сегодня".



Следующей соперницей Елены Весниной будет 24-летняя Джоанна Конта (Великобритания).



Призовой фонд турнира WTA Miami Open presented by Itau составляет $6 млн 134,605 тыс.