http://www.interfax.ru//sport/504028
15.04.2016
20:57
<title>ВАДА аннулировало аккредитацию московского антидопингового центра</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА аннулировало аккредитацию московского антидопингового центра</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) аннулировало аккредитацию московской антидопинговой лаборатории, говорится в заявлении ВАДА, опубликованном в пятницу.

"ВАДА аннулировало аккредитацию Московского антидопингового центра из-за несоответствия международным стандартам для лаборатории и соответствующей технической документации", - говорится в заявлении.

В нем поясняется, что ВАДА приостанавливает аккредитацию любой лаборатории в том случае, если она не отвечает требованиям международного стандарта, при повторном выявлении этого несоответствия агентство может лишить аккредитации ту или иную лабораторию.

В ВАДА напомнили, что 10 ноября 2015 года деятельность Московского антидопингового центра была приостановлена, после чего в нем было запрещено проводить любые исследования под эгидой ВАДА. Исполком агентства принял такое решение после изучения лаборатории дисциплинарной комиссией.

В заявлении отмечается, что ВАДА несет ответственность за повторную аккредитацию лаборатории, гарантируя самые высокие стандарты ее работы в будущем.