http://www.interfax.ru//sport/505072
22.04.2016
10:27
<title>Малкин набрал четыре очка в игре "Питтсбурга" с "Рейнджерс" в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Малкин набрал четыре очка в игре "Питтсбурга" с "Рейнджерс" в НХЛ</h1>

						
Москва. 22 апреля. INTERFAX.RU - Российский нападающий команды "Питтсбург Пингвинз" 29-летний Евгений Малкин забросил две шайбы и сделал две результативные передачи в матче плей-офф североамериканской Национальной хоккейной лиги (НХЛ) с "Нью-Йорк Рейнджерс".



"Питтсбург" победил в гостях - 5:0 (3:0, 1:0, 1:0). В первом периоде матча Малкин дважды ассистировал своим партнерам - при счете 0:0 и при счете 1:0, во втором случае - при игре в большинстве, а во втором и третьем периодах по разу реализовал численное преимущество своей команды. Теперь на счету Малкина 6 (2+4) очков в плей-офф нынешнего сезона.



Это был третий матч российского хоккеиста после травмы, из-за которой он пропустил больше месяца. "Сейчас все здорово, - приводит официальный сайт НХЛ слова Малкина. - Наконец-то я начал играть лучше и увереннее. Наше звено провело неплохой матч, но мы можем и лучше".



Счет в серии до четырех побед стал 3-1 в пользу "Питтсбурга". Следующая игра пройдет в Питтсбурге в ночь на 24 апреля по московскому времени.