http://www.interfax.ru//sport/521440
01.08.2016
10:37
<title>Леонид Слуцкий и Елена Исинбаева стали самыми популярными в СМИ спортсменами в июле</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Леонид Слуцкий и Елена Исинбаева стали самыми популярными в СМИ спортсменами в июле</h1>

						
Москва. 1 августа. INTERFAX.RU - Смена главного тренера сборной России по футболу и допинг-скандал, воспрепятствоваший выступлению российских спортсменов на летней Олимпиаде в Рио-да-Жанейро, стали главными спортивными темами в российских СМИ в июле, выведя на первые позиции рейтинга упоминаемости бывшего главного тренера сборной России Леонида Слуцкого и легкоатлета Елену Исинбаеву.



Как показывают данные системы комплексного медиаанализа "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>", первое место в общем рейтинге упоминаемости спортивных персон занимает бывший тренер российской сборной по футболу Леонид Слуцкий, о котором в июле в СМИ упоминали более 9 тысяч раз, основной новостной сюжет - выборы кандидата на пост главного тренера. На втором месте - легкоатлет Елена Исинбаева, упоминаемость в СМИ - более 8,4 тысяч раз, главный новостной сюжет - судьба ее выступления на Олимпиаде в Рио (28 июля двукратной олимпийской чемпионке окончательно отказали в участии в Олимпиаде). Третье место рейтинга занимает футболист Криштиану Роналду, его показатель - более 6,8 тысяч, основной сюжет - победа сборной Португалии над командой Франции в финале чемпионата Европы по футболу.



Далее в рейтинге: Александр Кокорин (6,7 тыс.), Павел Мамаев (5,5 тыс.), Курбан Бердыев (3,4 тыс), Льис Хэмилтон (2,6 тыс.), Мирча Луческу (2,5 тыс.), Станислав Черчесов (2,4 тыс.), Мария Шарапова (2,3 тыс.).



Рейтинг упоминаемости в СМИ спортивных организаций, как и в прошлом месяце, сформировался под влиянием допинг-скандала и проблем с выступлением российской сборной на Олимпиаде: 24 июня Международный олимпийский комитет (МОК) принял решение о том, что российские атлеты для участия в Олимпиаде в Рио должны будут пройти дополнительную проверку на допинг. "Доступ каждого российского атлета будет жестко контролироваться в соответствии с внесоревновательной тестовой программой в координации с соответствующей международной федерацией и WADA", - говорится в решении. В рейтинге упоминаемости по итогам июля МОК находится на первом месте с показателей 31,4 тыс. упоминаний. Вторую позицию занимает Всемирное антидопинговое агентство (WADA) - 23,5 тыс.; третье место - Олимпийский комитет России, 13,3 тыс. упоминаний.



Далее в рейтинге: Международная ассоциация легкоатлетических федераций (9,1 тыс.), ФИФА (8,1 тыс.), ФК "Зенит" (7,3 тыс.), УЕФА (5,2 тыс.), Всероссийская федерация легкой атлетики (5 тыс.), ФК "Манчестер Юнайтед" (4,2 тыс.), ФК "Спартак-Москва" (3,5 тыс.).