http://www.interfax.ru//sport/497499
06.03.2016
19:10
<title>"Терек" обыграл "Локомотив" в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Терек" обыграл "Локомотив" в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 6 марта. INTERFAX.RU - Грозненский "Терек" победил московский "Локомотиву" в домашнем матче 19-го тура чемпионата России.



Поединок завершился со счетом 2:1.



Гости открыли счет на четвертой минуте - отличился Александр Самедов.



Уже на восьмой минуте Мацей Рыбусь с пенальти сравнял счет.



Победу хозяевам принес еще один удар Рыбуся, после которого Гильерме срезал мяч в свои ворота.



"Терек" набрал 31 очко и занимает шестое место в турнирной таблице. "Локомотив" идет на третьей позиции с 32 баллами.