http://www.interfax.ru//sport/512131
06.06.2016
23:28
<title>Российские футболистки обыграли сборную Хорватии в отборочном матче ЧЕ-2017</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские футболистки обыграли сборную Хорватии в отборочном матче ЧЕ-2017</h1>

						
Москва. 6 июня. INTERFAX.RU - Женская сборная России по футболу победила команду Хорватии со счетом 3:0 (3:0) в отборочном матче чемпионата Европы 2017 года.



В игре, проходившей в понедельник в хорватском городе Копривница, сначала мяч в свои ворота срезала игрок хозяев поля Сандра Жигич, а затем отличились россиянки Надежда Карпова и Анна Кожникова, сообщает пресс-служба Российского футбольного союза.



В шести матчах сборная России набрала 11 очков и досрочно гарантировала себе второе место в группе. На первом месте идет команда Германии, которая одержала шесть побед в шести матчах и имеет 18 очков.



Путевку в основную стадию чемпионата Европы дает первое место в группе. Со второго места можно отобраться только по дополнительным показателям.