http://www.interfax.ru//sport/517177
06.07.2016
11:59
<title>Суд в ЮАР приговорил паралимпийца Писториуса к шести годам тюрьмы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Суд в ЮАР приговорил паралимпийца Писториуса к шести годам тюрьмы</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - Суд в ЮАР приговорил в среду прославленного спортсмена-паралимпийца Оскара Писториуса к шести годам тюрьмы за убийство своей возлюбленной Ревы Стенкамп, сообщает "Би-Би-Си".



Такое решение суд принял по итогам рассмотрения апелляции на прежний, несколько более мягкий приговор.



По данным "Би-Би-Си", в суде пояснили, что в данном случае уже проведенное за решеткой время Писториусу не засчитывается. При этом после трех лет в тюрьме он сможет претендовать на условно-досрочное освобождение.



Со своей стороны, южноафриканские СМИ передают, что сторона обвинения, скорее всего, вновь обжалует приговор.



Писториус спокойно выслушал приговор суда. Ожидается, что теперь его перевезут в тюрьму Коси Мампуру в Претории.



В 2014 году суд признал Писториуса виновным в непредумышленном убийстве и приговорил к пяти годам заключения. Как сообщалось, бегун застрелил свою девушку через дверь ванной, приняв ее за грабителя. Инцидент, приведший к ее гибели, произошел в 2013 году.



В октябре 2015 года атлет был выпущен из тюрьмы, где провел год, и помещен под домашний арест.



В ходе заседания 3 декабря 2015 года защита атлета продолжала утверждать, что подзащитный застрелил свою подругу, именно решив, что это может быть грабитель. Однако гособвинитель заявил, что вне зависимости от того, кто мог находиться за дверью, обвиняемый должен был осознавать, что применение оружия может привести к гибели человека, поэтому убийство является умышленным.



Кроме того, в прокуратуре считали, что между Писториусом и Стенкамп произошла ссора, что и стало причиной ее убийства.



Легкоатлет-ампутант Писториус является шестикратным чемпионом Паралимпийских игр. В 2012 году он стал первым в истории человеком без обеих ног, принявшим участие в Олимпиаде среди здоровых спортсменов.