http://www.interfax.ru//sport/521390
31.07.2016
21:59
<title>Велогонщик "Тинькофф" Михаэль Вальгрен выиграл "Тур Дании"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик "Тинькофф" Михаэль Вальгрен выиграл "Тур Дании"</h1>

						
Москва. 31 июля. INTERFAX.RU - Датчанин Михаэль Вальгрен, выступающий за российскую велокоманду "Тинькофф", стал победителем многодневной гонки "Тур Дании", который завершился в воскресенье в Фредериксберге.



Перед заключительным этапом он опережал ближайшего соперника на 12 секунд и сумел сохранить первое место в генеральной классификации. Его товарищ по команде итальянец Даниэле Беннати занял на заключительном этапе третье место и выиграл звание лучшего спринтера гонки.



Эта победа стала для команды "Тинькофф" 27-й в нынешнем сезоне. Лидер команды - Петер Саган - продолжает занимать первое место в рейтинге "Мирового тура" UCI (Международного союза велосипедистов).



В ходе предыдущего сезона команда, называвшаяся "Тинькофф-Саксо", одержала 26 побед.