http://www.interfax.ru//sport/528099
14.09.2016
11:35
<title>Валерий Газзаев: Уверен, у меня получится изменить российский футбол</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Валерий Газзаев: Уверен, у меня получится изменить российский футбол</h1>

						
Москва. 14 сентября. INTERFAX.RU - Кандидат в президенты Российского футбольного союза, экс-тренер сборной России и ПФК ЦСКА Валерий Газзаев в интервью корреспонденту "Интерфакса" Григорию Ениколопову рассказал, почему он принял решение баллотироваться на пост президента РФС и как вернуть имидж российскому футболу.



<strong>- Валерий Георгиевич, ваше решение баллотироваться на пост президента Российского футбольного союза, естественно, возникло не просто так?</strong>



- Безусловно. Конечно, прежде всего, я благодарен Объединению отечественных тренеров по футболу, которое выдвинуло мою кандидатуру на пост президента РФС. Я прекрасно понимаю озабоченность наших лучших тренеров, людей, которые всю свою жизнь отдали футболу, которые очень многого добились в отечественном футболе. Поэтому мнение и позиция этих людей для меня не только важны, я сам их полностью поддерживаю, что мы неоднократно обсуждали. Более того, могу сказать, что после чемпионата мира 2014 года в Бразилии написали коллективное письмо министру спорту России Виталию Мутко, высказав озабоченность положением дел в футболе и выступив за обязательное проведение реформ и реорганизацию отечественного футбола. К сожалению, никакого ответа мы не дождались, наверное, это было прогнозируемо.


<div class="wg_text_info right">
<div class="wg_text_info_image"></div>

<div>
<div class="wg_text_info_header"></div>

<div class="wg_text_info_text">

Газзаев является четырехкратным чемпионом России (один раз с "Аланией" в 1995 году и три раза с ЦСКА в 2003, 2005 и в 2006 годах), четырехкратным обладателем Кубка России (с ЦСКА в сезонах 2001/02, 2004/05, 2005/06, 2007/08), а также победителем Кубка УЕФА вместе с ЦСКА в сезоне-2004/05. С 2002 по 2003 год он тренировал сборную России.

</div>

<div class="wg_text_info_link"></div>
</div>
</div>


Думаю, что если бы в нашем футболе все было хорошо, никто бы не думал и не говорил о проблемах, которые сейчас существуют, но, к сожалению, с 2010 года, когда благодаря авторитету и влиянию президента России мы получили право проводить <a href="http://www.interfax.ru/story/173">чемпионат мира в 2018 году</a>, никаких изменений до сегодняшнего дня нет. И вы сами этому свидетели: с 2010 года мы очень стабильно идем вниз и опустились уже к тому, что дальше просто некуда: через год мы должны предстать боевой командой на Кубке Конфедераций, а еще через год – на чемпионате мира-2018.



<strong>- Какой пункт вашей предвыборной программы наиболее важный?</strong>



- Очень важным я считаю правило молодого игрока <em>(согласно которому в стартовых составах всех клубов Премьер-лиги на поле выходил бы как минимум один российский футболист не старше 21 года, а в клубах первого дивизиона – не старше 20 лет - ИФ</em>). Мне кажется, оно сейчас как никогда актуально, и если бы мы ввели его в 2014 году, о чем я говорил ранее и в Совете Федерации, и в Общественной палате, и в Госдуме, я думаю сейчас бы мы получили 50-55 молодых игроков, которым было бы уже по 24-25 лет - это самый боевой возраст. В этом случае у тренеров национальной команды было бы больше кандидатов. Эти все вопросы – они, конечно, очень актуальны, но, к сожалению, вы видите, что РФС, а я думаю, и министерство спорта РФ, занимается всем чем угодно, но не футболом. Поэтому и никаких законов, которые бы способствовали качественному росту футбола, нет.



Почему не предпринимались никакие действия для детско-юношеского футбола? Почему у нас нет совершенно никаких побед на уровне детcко-юношеского футбола? Почему наша молодежная сборная после 1988 года не попадает на Олимпийские игры, с 1997 года сборная до 21 года не попадает на чемпионаты мира? Это же самое главное! Ну, где мы возьмем людей, которые бы пополняли сегодня состав национальной сборной, если у нас нет детского футбола?



<strong>- На сколько лет нужно ввести правило молодого игрока, чтобы получить возможных кандидатов в сборную?</strong>



- На три года, это позволит омолодить весь наш футбол. Если мы введем это правило, то в команде будет не один молодой игрок, а как минимум четыре на каждую позицию. Что получается? Мы получаем больше футболистов и возможность выбора. Они будут иметь постоянную игровую практику, регулярно заниматься с основным составом, прогрессировать и тогда даже по теории вероятности появятся кандидаты в национальную сборную.



Поэтому нашему футболу необходимы вот такие, я бы сказал, судьбоносные решения, их надо было уже давно принимать. Если бы еще в 2010-2011 годах, пусть даже в 2014 году, ввели бы правило молодого игрока, то через четыре года мы получили бы хороших футболистов, с хорошими эмоциями. Уже к 2016 году мы имели бы игроков.



<strong>- В какой период времени, по вашему мнению, сборная была самой сильной?</strong>



- 2010 год. Именно тогда наша сборная была самой сильной за все время существования российского футбола.



<strong>- Почему?</strong>



- Потому что костяк этой сборной состоял из игроков ЦСКА и "Зенита", которые выиграли Кубок УЕФА <em>(ныне - Лига Европы)</em>. Дальше эти же игроки добились наивысшего достижения, где стали бронзовыми чемпионами Европы-2008, и в 2010 году были в самом соку. Я считаю, что тогда была самая сильная сборная. Ну а к чему мы пришли сейчас? Не попали на ЧМ-2010 в ЮАР, в 2012 году попали на Евро-2012, но не вышли из группы, ЧМ-2014 в Бразилии <em>(не вышли из группы – ИФ)</em> – все мы с вами свидетели, тут обсуждать нечего. А о чемпионате Европы-2016 просто даже не хочется говорить. В целом сейчас хорошо видно, к чему мы пришли. Поэтому в своих выступлениях я говорю о том, что если бы реформы начались еще в 2014 году, когда мы приняли программу развития футбола, то сегодня, я думаю, мы бы не находились в таком плачевном состоянии.



<strong>- Вы сказали, что самая сильная сборная была в 2010 году. Тогда почему мы <a href="http://www.interfax.ru/sport/110731">не попали</a> на чемпионат мира в ЮАР?</strong>



- Потому что была малоэффективная и неубедительная работа главного тренера Гуса Хиддинка.



<strong>- Правильно ли я пониманию из всего вышесказанного, что вы считаете ответственным за все неудачи в российском футболе прежнее и нынешнее руководство РФС?</strong>



- Конечно. После чемпионата Европы-2016 и справедливой критики в адрес сборной, Леонид Слуцкий, человек ответственный, не выполнивший задачу, принял, я считаю, правильное решение, написав заявление об отставке с поста главного тренера. Почему это не сделал президент РФС? Он что, вообще не участвовал ни в каких программах? Да, можно говорить, что у нас такой уровень игроков, такой уровень футбола – это легче всего сказать. Я считаю, что ответственность должны нести как руководители, так и исполнители. В 2014 году, после того как сборная Италии не вышла из группы на чемпионате мира, президент Федерации футбола Италии и тренер написали заявление об отставке. Я считаю, что это абсолютно правильный профессиональный подход. Это жизнь, не всегда у всех что-то получается, но люди должны уметь нести ответственность, без этого невозможно в серьезном деле работать.



<strong>- И все-таки давайте о прошедшем Евро-2016 во Франции. Какой футбол мы должны были показать, чтобы не было осуждения, как со стороны специалистов, так и болельщиков?</strong>



- Мы должны были сыграть так, чтобы все мировое футбольное сообщество увидело наши перспективы, увидело наши серьезные намерения в преддверии домашнего ЧМ-2018. Они и сейчас остались, но, к сожалению, мы сами себе усложнили задачу с точки зрения психологического и морального состояния. Поэтому настроения жителей нашей страны, болельщиков были понятны: чемпионат мира в России проходит не каждый день. Если взять историю советского и российского футбола, да и Восточной Европы, то впервые в нашем регионе проводится такой грандиозный, масштабный турнир. Для нас это очень важная веха, и мы уже должны были к ней подготовиться.


<div class="wg_story at_b left" storyid="194" style="width: 240px;"><a href="/story/194" title="Евро-2016"><img alt="Евро-2016" src="/ftproot/textphotos/2015/12/14/siz315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/194">Евро-2016</a><a class="lAll" href="/story/194">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


<strong>- После провального Евро-2016 болельщики остались разочарованными. Хотя "разочарование" – это еще мягко сказано, такого гнева я давно не видел. Я подумал, ну да ладно, сейчас страсти утихнут, и народ снова пойдет на трибуны. И вот у нас новая сборная, новый тренер, первый после Евро <a href="http://www.interfax.ru/sport/527022">домашний матч с Ганой</a>, но зрителей была половина стадиона, а часть тех, кто был, ушла после первого тайма. Почему? Как вернуть на трибуны зрителей?</strong>



- Популяризация футбола – вот один из главных вопросов. Мы должны были уже давно начать заниматься популяризацией, готовясь к домашнему чемпионату мира. Я постоянно говорю, что мы должны на федеральных каналах всячески популяризовать футбол, детско-юношеский футбол, которому очень мало внимания уделяем, ведь это база для будущего поколения и наших будущих достижений. И конечно, результаты. Если у нас не будет результатов на уровне клубных команд, на уровне Лиги чемпионов и Лиги Европы, на уровне национальных сборных, я беру чемпионаты Европы и мира, юношеские чемпионаты Европы, молодежные, Олимпийские игры и т.д., то какой интерес может быть?



Что касается матча с Ганой, я думаю, что сегодня болельщики неплохо, наверное, разбираются в футболе, тем более, что только прошел чемпионат Европы во Франции. Более того, то негодование и разочарование, которые испытали поклонники футбола, конечно, никуда не ушли: не зажила рана. Если бы играли со сборной Аргентины, был бы полный стадион, да и мотивация у игроков была бы другая. Матчи с Ганой, <a href="http://www.interfax.ru/sport/526133">Турцией</a>, потом еще с Коста-Рикой <em>(6 октября – ИФ)</em>, при всем моем уважении, - ну это очень "серьезные" соперники. Да и футболисты от этих игр никакой пользы не получают. Глас народа – глас Божий, поэтому люди встают и уходят после первого тайма.



Я считаю, что все эти вопросы связаны с крайне неудовлетворительной сегодня репутацией РФС. Главная сегодня информационная задача – убрать негативный фон, который существует вокруг российского футбола, вокруг РФС, вокруг сборной. Это не так просто сразу: взять в одночасье и все перевернуть. Нельзя говорить, что мы все такие красивые, ничего не произошло, работаем дальше, все, забыли. Надо правильно проанализировать ошибки, вот в чем вопрос.



<strong>- Сейчас я обрушу на себя критику коллег и специалистов. Почему у нас нет футбола?</strong>



- Потому что у нас нет системы. Почему нет результатов? Потому что нет системы, которая позволяла бы выстроить футбол. Когда есть правильный анализ, когда есть система, тогда и будет футбол. При наличии системы больше вариантов для того, чтобы лучше выступать на крупных международных соревнованиях, такие как чемпионаты мира, Европы и Олимпийские игры, а это конечно уже в какой-то степени и вопросы политические, престиж страны, престиж нации и т.д.



Посмотрите, мы были с вами свидетелями, как люди, которые участвовали на Евро-2016, поют гимн своей страны. Такое ощущение, что они сейчас вылетят из трусов, что только их выпусти на поле, они загрызут кого хочешь. А как мы пели? Кто-то пел, кто-то губами шевелил, кто-то стеснялся. Мы что, стесняемся, что мы граждане своей страны? Что мы живем в этой стране? Разве это допустимо? Решение этого вопроса находится в зоне ответственности и футбольного руководителя и тренера. Над этим нужно работать.



<strong>- Есть ли смысл вводить потолок зарплат? Существует мнение, что футболистам не хочется играть за сборную, так как в клубах они зарабатывают гораздо больше.</strong>



- Когда я тренировал ЦСКА, у меня было очень много бразильцев, причем четыре человека попали в национальную сборную Бразилии – это Жо, Вагнер, Карвальо и Дуду. Вы знаете, я видел их стремление играть за национальную сборную. Вагнер мне говорил: “Вы не представляете, что такое для нас играть за сборную, мы готовы играть бесплатно, мы готовы играть для нашего народа”. Вот патриотизм, вот любовь к своей стране!



<strong>- Вы сейчас сказали о любви к родине, и я провожу параллели с хоккеем. Седьмого сентября была годовщина гибели в авиакатастрофе хоккейного "Локомотива". Как рассказал отец нападающего ярославского клуба Александра Галимова, который долго не проходил в сборную из-за конкуренции, после попадания в состав был поставлен защитником, но заявил главному тренеру Вячеславу Быкову, что готов играть хоть вратарем, лишь бы в сборной. В хоккее получают не меньше, чем в футболе, но почему у хоккеистов есть мотивация играть за сборную, а у футболистов, складывается ощущение, она отсутствует?</strong>



- Здесь уже на первую роль выходит воспитание: это вопросы национальной гордости и патриотизма. Для меня было честью надеть майку сборной СССР, и любой футболист в Советском Союзе мечтал играть за национальную сборную. Мы должны в корне поменять ситуацию, показать народу престиж и силу нашей нации. Лучше, чтобы мы это демонстрировали на футбольных полях, на борцовских коврах, на хоккейных площадках, чтобы были всегда сильнее, лучше. Вот как мы должны сегодня демонстрировать свою мощь и свою силу. Спорт в этом вопросе – великая вещь.



<strong>- Леонид Слуцкий заявил в одном из интервью, что тренеры в российском футболе не могут оказывать влияние на стратегическое развитие игры: в исполкоме РФС нет ни одного представителя от тренеров. Вы сам бывший игрок и тренер, в случае победы на выборах, будете учитывать мнение тренеров?</strong>



- Я согласен со Слуцким. Дело в том, что не только в Исполкоме нет ни одного тренера, вообще в комитетах нет футбольных людей, которые должны, безусловно, присутствовать. Все это фикция. Есть Объединение отечественных тренеров, мы часто собираемся, говорим о футболе, о тактике, но это никому не нужно, это не нужно РФС.



Вот возьмем год, который прошел с момента избрания президента РФС. Вы люди спортивные, пишете много о футболе, у нас хоть один закон РФС выпустил? Закон о качественном изменении российского футбола? Провел какие-то серьезные изменения? Я уже не говорю про реформу. Ни один президент РФС не шел на выборы со своей четкой программой. Возьмем, к примеру, спортивные детские школы, я ни разу нигде не читал, что для каждой возрастной группы должна быть своя система методики подготовки: c 6 до 9 лет, с 9 до 13, с 14 до 16 и т.д. Своя методика, свои принципы подготовки и т.д. У нас вообще ничего этого нет.



Почему я всегда был за правило молодого игрока? На чемпионате Европы наша сборная была самой возрастной, дай Бог здоровья Игорю Акинфееву, братьям Березуцким, жалко, что Сергей Игнашевич закончил играть за сборную. С одной стороны, такие игроки являются примером. В спорте ничего случайно не бывает. Поверьте, я знаю, как они трудились, как они относятся к своим обязанностям, это невидимые миру слезы, как они тренировались, сколько они труда тратили для того, чтобы добиться признания и титулов. Поэтому они практически 15 лет в строю и до сих пор востребованы. Но иногда складывается ощущение, что они будут играть вечно.



<strong>- Что делать с лимитом на легионеров?</strong>



- Он не нужен. Это к вашему вопросу об ограничении зарплат: отсутствие лимита на легионеров выправит все зарплаты. Я считаю, что его надо отменить, потому что будет совершенно жесткая конкуренция. Только в этих условиях мы сможем добиться каких-то результатов и получить хороших российских футболистов.



В 2005 году на лимиты никто не смотрел. Такие футболисты как Халк или Вагнер будут способствовать росту наших футболистов, а все искусственные правила, которые мы вводим, только усугубляют проблемы.



<strong>- Откровенно говоря, у вас только один реальный соперник на выборах президента РФС – Виталий Мутко. У вас есть с ним какие-то противоречия?</strong>



- У меня нет никаких противоречий, я всегда ко всем людям отношусь с глубоким уважением, но считаю, что каждый человек должен заниматься своей профессиональной деятельностью, той, которую он знает хорошо, в которой может принести пользу и своей стране, и своему народу. Вот что нужно. Вот вы прекрасный журналист и вы должны писать прекрасные статьи, очерки и т.д. И каждый человек должен заниматься своим делом.


<div class="wg_news at_e right" data-id="524197"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-08-18T12:26">18 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/524197"><span>Мутко, Газзаев, Ефремов и Прядкин зарегистрированы кандидатами в президенты РФС</span>Читать подробнее</a></div>


Еще раз скажу, что я ко всем людям отношусь в высшей степени с уважением, но считаю, что в любой отрасли должны работать профессионалы, и сам живу в соответствии с принципом об ответственности за то, что делаю. Поэтому не ищите никакой подоплеки, связанной с какими-то личными отношениями. Это исключено.



Да, безусловно, в управлении футболом должны быть хорошие финансисты, аналитики, топ-менеджеры и юристы. Это все должно присутствовать, но необходимо же говорить и о качестве, тактике, о росте всего футбола.



<strong>- А что вы можете сказать о других кандидатах на пост главы РФС – президенте Российской футбольной премьер-лиги Сергее Прядкине и главе Футбольной национальной лиги Игоре Ефремове?</strong>



- Я ничего хорошего и ничего плохого сказать не могу. Я ко всем отношусь с уважением.



<strong>- Вы были одним из успешных, если не самым успешным, тренером в истории России. Почему вы решили пойти на управленческую должность?</strong>



- Потому что хочется что-то изменить, потому что я вижу, что нет изменений, ничего нет. Мне хочется изменить футбол, мне хочется, чтобы нашим футболом все гордились. Я не согласен с теми, кто говорит, что у нас не футбольная страна. Тогда давайте мы забудем обо всех традициях и нашей истории! Мы дважды были олимпийскими чемпионами, были бронзовыми призерами чемпионата мира, выигрывали чемпионат Европы, были призерами чемпионата Европы, два наших клуба выиграли Кубок УЕФА. Да, небольшие достижения у российского футбола, но они есть. Если не помнить о традициях, то можно говорить о том, что мы – не футбольная страна, а чтобы она была футбольная, нужно выстроить систему управления и развития. Мы все очень много говорим, но никто ничего делает.



<strong>- Скажите, если бы Объединенный чемпионат по футболу состоялся, то...</strong>



- То сегодня не было таких проблем, абсолютно уверен, и наша сборная была бы более качественной. Мы создали очень хорошую идею.



<strong>- Все, что касается вопросов детского футбола, я с вами согласен. Но лично вы, следите за детскими социальными футбольными проектами? К примеру, уже 11 лет существует Открытый чемпионат страны по футболу среди детских домов и школ-интернатов "Будущее зависит от тебя", в котором выступают команды из разных регионов РФ и зарубежья, который, кстати, часто посещает Леонид Слуцкий, и где, поверьте мне, талантливых ребят просто огромное количество. Если вы станете главой РФС, какое внимание Вы будет уделять подобным проектам, откуда могут выйти потенциальные "сборники"?</strong>



- Конечно – это очень важный социальный проект, безусловно, наша общая задача - уделять самое пристальное внимание таким вещам. Я, кстати, явлюсь куратором дворового футбола. Там очень интересно, жаль, не всегда время на это есть, но по мере возможности я присутствую и помогаю этому турниру. В нашей программе по реорганизации российского футбола поднят очень важный, приоритетный вопрос - развитие и помощь региональному футболу.



<strong>- Почему регионы?</strong>



- Потому что регионы дают колоссальное количество футболистов, которые потом попадают в хорошие клубы и сборную. Это очень важно. В нашей программе есть обязательный пункт: клубы в конце сезона должны перечислять 10 процентов от доходов в детские спортивные школы. Сегодня детский футбол финансируется по остаточному принципу.



Я надеюсь, что домашний чемпионат мира даст очень мощный толчок в развитии футбола в России, потому что будет построена инфраструктура, будет много хороших возможностей для того, чтобы реализовать себя в футболе.



В 1995 году, когда "Алания" стала чемпионом России, детские спортивные школы были переполнены и даже не могли принимать детей! И что мы имеем сегодня? Вот посмотрите – те же братья Владимир и Георгий Габуловы, Алан Касаев, Алан Дзагоев, Арсен Хубулов – в тот год им было по шесть-семь лет и они пошли в детские спортивные школы.



<strong>- То есть все дело в больших победах?</strong>



- Конечно! Дети идут тогда в секции, когда у них перед глазами есть пример больших побед. Футбол – самый массовый и один из самых важных с социальной точки зрения видов спорта, потому что он доступен и популярен. Поэтому на его основе можно строить большую социальную политику.



<strong>- Если я вас приглашу на один из отборочных этапов или финал чемпионата "Будущее зависит от тебя", вы готовы его посетить?</strong>



- Конечно, в любой момент.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


<strong>- Ваше мнение по поводу доклада Всемирного антидопингового агентства?</strong>



- Это абсолютно грязный, политический заказ. Я бы сказал, избирательный процесс против России, давление на нашу страну, которая становится мощным государством. Благодаря влиянию и авторитету нашего президента, в мировой политике Россия имеет большое влияние, с ней считаются. И это многим не нравится, это переходит и на спорт, а когда мы еще сами допускаем ошибки... Конечно, нам необходимо самим быть на достаточно высоком уровне.



<strong>- Вы думаете, у вас получится изменить российский футбол?</strong>



- У меня очень большая поддержка: крупные структуры, финансисты, юристы, аналитики, есть очень сильные специалисты. Я думаю, что у нас получится, но надо уже начинать это делать. Если мы будем сидеть сложа руки, то у нас ничего не выйдет. Люди должны увидеть, что мы что-то делаем, что мы хотим изменить ситуацию к лучшему. И после чемпионата мира 2018 года жизнь не заканчивается, нам надо дальше жить, работать. И нельзя терять ни одной секунды, ни одной минуты, ни одного дня: мы уже сейчас должны начать менять ситуацию и менять в лучшую сторону. Хотя бы для того, чтобы у людей появилась надежда.