http://www.interfax.ru//sport/530434
29.09.2016
11:16
<title>Легкоатлетка Клишина пока не решила возвращаться в Россию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Легкоатлетка Клишина пока не решила возвращаться в Россию</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Российская прыгунья в длину 25-летняя Дарья Клишина до завершения профессиональной карьеры не рассматривает вариант с возвращением в Россию.



"Пока я живу в США, мой тренер находится там. Какое-то решение будет принято после завершения спортивной карьеры, но на данный момент я действующая спортсменка и не думаю о таком отдаленном будущем", - сказала Клишина в эфире радиостанции "Спорт FM" в четверг.



Клишина - единственная российская легкоатлетка, допущенная до участия в летних Олимпийских играх 2016 года. В Рио-де-Жанейро она показала девятый результат.