http://www.interfax.ru//sport/508137
13.05.2016
12:22
<title>Шведский футболист Ибрагимович объявил об уходе из ПСЖ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шведский футболист Ибрагимович объявил об уходе из ПСЖ</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Шведский форвард Златан Ибрагимович покидает футбольный клуб "Пари Сен-Жермен" после окончания сезона во Франции.

"Моя последняя игра за "Пари Сен-Жермен" состоится завтра. Я пришел как король, а ухожу как легенда", - <a href="https://twitter.com/Ibra_official/status/731025180777172992">написал </a>34-летний швед в своем твиттере.

В заключительном туре чемпионата Франции "Пари Сен-Жермен" на своем поле сыграют с "Нантом". Парижане досрочно выиграли турнир, набрав после 37-туров 93 балла. На втором месте располагается "Лион", у которого 65 баллов, на третьем - "Монако", в активе которого 62 очка.

Контракт Ибрагимовича с парижанами, в составе которых он выступает с 2012 года, истекает летом. В текущем сезоне швед стал лучшим бомбардиром чемпионата Франции, забив 35 голов. В активе ближайшего преследователя - Александра Ляказетта из "Лиона" - 21 мяч.

Ранее сообщалось ,что форвард намерен снова поработать под руководством португальского специалиста Жозе Моуринью, который в ближайшее время может заменить голландца Луи ван Гала на посту главного тренера английского "Манчестер Юнайтед".

Форвард с 2006 по 2009 год выступал за миланский "Интер", который с 2008 по 2010 год тренировал Моуринью. Кроме того, в карьере Ибрагимовича были такие клубы, как "Мальме" (Швеция), "Аякс" (Голландия), "Ювентус", "Милан" (оба - (Италия) и "Барселона" (Испания).