http://www.interfax.ru//sport/529744
24.09.2016
00:09
<title>Внеочередная конференция РФС выберет президента и исполком союза</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Внеочередная конференция РФС выберет президента и исполком союза</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Выборы президента Российского футбольного союза (РФС) и исполкома состоятся на внеочередной отчетно-выборной конференции РФС, которая пройдет в Москве в субботу.



На пост президента РФС выдвинуты четыре кандидата - нынешний глава союза, министр спорта РФ Виталий Мутко, заслуженный тренер России Валерий Газзаев, президент Российской футбольной премьер-лиги Сергей Прядкин и президент Футбольной национальной лиги Игорь Ефремов.



В проект повестки дня включен вопрос об исключении из членов РФС. По сообщениям СМИ, планируется исключить из членов РФС "Всероссийское объединение болельщиков" (ВОБ), в частности, за совершение действий, наносящих материальный ущерб и причиняющих вред деловой репутации РФС.



Кроме того, делегаты конференции рассмотрят "Стратегию развития футбола в России до 2030 года", которую накануне одобрил и принял за основу исполком РФС.