http://www.interfax.ru//sport/515009
23.06.2016
17:10
<title>CAS подтвердил отстранение  "Галатасарая" от еврокубков на два года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">CAS подтвердил отстранение  "Галатасарая" от еврокубков на два года</h1>

						
Москва. 23 июня. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) отклонил апелляцию руководства футбольного клуба "Галатасарай" (Турция), требовавшего отменить решение УЕФА о двухлетнем запрете участия в еврокубках из-за нарушения принципа финансового fair play.



"На своем заседании CAS отклонил апелляцию и подтвердил законность решения Арбитражной палаты УЕФА по финансовому контролю за клубами", - говорится в решении суда, опубликованном в четверг.



2 марта Арбитражная палата Союза европейский футбольных ассоциаций (УЕФА) отстранила стамбульский "Галатасарай" от участия в турнирах под эгидой УЕФА в сезонах 2016/17 и 2017/18 годов.



Турецкий клуб наказан за то, что после выявленных в 2014 году нарушений финансового fair play в период наблюдения за ним со стороны контролирующих органов УЕФА не выполнил условия мирового соглашения и не урегулировал финансовые нарушения.



Кроме того, футбольному клубу предписано ограничить расходы на игроков и сотрудников до конца 2017 года.



Принцип финансового fair play позволяет клубам иметь расходы, сумма которых не превышает более чем на пять млн евро их же доходы. В ряде случаев команды могут выходить за пределы лимита, если только все траты полностью покрываются напрямую вложениями или платежами владельцев клуба или связанной с ними компании. По мнению УЕФА, это помогает клубам избежать неконтролируемого роста долгов.