http://www.interfax.ru//sport/502308
06.04.2016
13:25
<title>ЦСКА назван фаворитом финальной серии Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА назван фаворитом финальной серии Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 6 апреля. INTERFAX.RU - Московский ХК ЦСКА является фаворитом финальной серии розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) против магнитогорского "Металлурга", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://sports.williamhill.com/bet/en-gb/betting/g/8624/Outright.html">свидетельствуют </a><!--/noindex-->котировки британской букмекерской конторы William Hill.



Коэффициент на успех армейского клуба составляет 1,50, а на успех "Металлурга" - 2,50.



Финальная серия, как и предыдущие стадии плей-офф, длится до четырех побед.



В регулярном чемпионате КХЛ сезона-2015/16 команды встречались дважды и обменялись победами с одинаковым счетом 3:1 - в гостях друг у друга. Чемпионат ЦСКА завершил на первом месте в общей таблице (и соответственно в Западной конференции тоже), а "Металлург" на восьмом месте в общей таблице и на втором - в Восточной конференции.



Что касается серии плей-офф, то ЦСКА, представляющий Западную конференцию, выиграл у братиславского "Слована" (4-0 по победам), нижегородского "Торпедо" (4-1) и петербургского СКА (4-0). "Металлург" стал лучшим в Восточной конференции после побед над екатеринбургским "Автомобилистом" (4-2), новосибирской "Сибирью" (4-1) и уфимским "Салаватом Юлаевым" (4-1).



Финальная серия начнется двумя матчами в Москве (7 и 9 апреля), затем продолжится двумя встречами в Магнитогорске (11 и 13 апреля). Далее (если будет актуально) соперники будут через день принимать друг друга, пока не определится победитель серии.



Кубок Гагарина разыгрывается с сезона-2008/09, первым его обладателем стал казанский "Ак Барс". В итоге он выигрывал трофей два раза, а однажды он в решающей серии уступил. Также две победы у московского "Динамо". По разу турнир выигрывали магнитогорский "Металлург", "Салават Юлаев" и СКА.



Проигрывали в финалах, помимо "Ак Барса", пражский "Лев", челябинский "Трактор", омский "Авангард", подмосковные "Атлант" и ХК МВД, ярославский "Локомотив".



ЦСКА в финалах Кубка Гагарина еще не играл.