http://www.interfax.ru//sport/523921
16.08.2016
23:43
<title>"Аякс" и "Ростов" сыграли вничью в Лиге чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Аякс" и "Ростов" сыграли вничью в Лиге чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 16 августа. INTERFAX.RU - Первая игра раунда плей-офф Лиги чемпионов УЕФА между голландским "Аяксом" и "Ростовом" (Ростов-на-Дону), которая состоялась в Амстердаме во вторник, завершилась вничью 1:1.



Первыми забили россияне - на 13-й минуте ударом со штрафного отличился Кристиан Нобоа. На 38-й минуте Дави Классен реализовал 11-метровый, назначенный за игру рукой Сесара Наваса.



Ответный поединок пройдет 24 августа в Ростове-на-Дону.



Победитель двухматчевого противостояния выступит в групповом турнире Лиги чемпионов, проигравшая команда сыграет в групповом турнире Лиги Европы.