http://www.interfax.ru//sport/519847
21.07.2016
20:29
<title>ВАДА выразило удовлетворение решением CAS по российским легкоатлетам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА выразило удовлетворение решением CAS по российским легкоатлетам</h1>

						
Москва. 21 июля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (WADA) удовлетворено решением Спортивного арбитражного суда (CAS) в Лозанне по иску 68 российских легкоатлетов и Олимпийского комитета России, говорится в сообщении, опубликованном в четверг на сайте агентства.



Ранее в четверг Спортивный арбитражный суд отклонил иски 68 российских легкоатлетов на решение Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) о запрете их участия в международных соревнованиях, включая Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро.



Ранее сообщалось, что Международный олимпийский комитет проанализирует решение CAS, отклонившего иск российских легкоатлетов, и примет решение об участии спортсменов из России в Олимпиаде-2016 в ближайшие дни.



По итогам заседания будет выпущено коммюнике.



СМИ подчеркивают, что, возможно, в воскресенье МОК сообщит об окончательном решении по вопросу о том, следует ли отстранять всю российскую сборную от участия в Олимпиаде в Бразилии.



В ноябре 2015 года независимая комиссия WADA в докладе обвинила Россию в нарушениях антидопинговых правил и сформулировала ряд рекомендаций.



На их основании Международная ассоциация легкоатлетических федераций дисквалифицировала Всероссийскую федерацию легкой атлетики (ВФЛА), РУСАДА лишилось аккредитации, работа московской антидопинговой лаборатории была приостановлена. Таким образом, российские спортсмены лишились возможности выступать на международных соревнованиях.