http://www.interfax.ru//sport/522440
07.08.2016
18:24
<title>Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016</h1>

						
Москва. 7 августа. INTERFAX.RU - Паралимпийский комитет России (ПКР) лишен членства в Международном паралимпийском комитете (МПК), а потому российские спортсмены не смогут выступить в летних Паралимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро, заявил в воскресенье глава Международного паралимпийского комитета (МПК) Филип Крейвен.


<div class="wg_news at_e left" data-id="522378"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-08-07T00:21">07 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/522378"><span>Международный паралимпийский комитет вынесет решение по российским спортсменам</span>Читать подробнее</a></div>


"Исполком МПК принял решение отстранить Паралимпийский комитет России немедленно. Это означает, что Паралимпийский комитет России теряет все свои права и полномочия в плане членства в МПК", - сказал Крейвен на пресс-конференции в воскресенье, которая транслировалась в эфире канала Россия-24 (ВГТРК).



"Паралимпийский комитет России не сможет подавать заявки российских олимпийцев на играх в Рио-де-Жанейро", - сказал президент МПК.



Он отметил, что у российской стороны есть 21 день, чтобы оспорить в суде решение МПК. Если апелляция не будет поддержана судом, то российские паралимпийцы не смогут принять участие во всех 18 видах спорта в Рио.



По его словам, на зимних Паралимпийских играх в Сочи подменялись допинг-пробы.



"Государственная система использования допинга существует в России. К сожалению, такая программа распространяется и на российский паралимпийский спорт. Антидопинговая система в России сломана, не действует и полностью компроментирована" , - сказал президент МПК.



22 июля МПК сообщил, что рассматривает возможность приостановки членства ПКР. Основанием для этого послужил доклад независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена о допинге в российском спорте.



В среду состоялось заседание исполкома МПК, посвящённого вопросу приостановления членства российских паралимпийцев в организации.



Паралимпиада-2016 пройдет с 7 по 18 сентября в Бразилии.