http://www.interfax.ru//sport/526243
01.09.2016
16:04
<title>Швейцарские власти завели уголовное дело против Беккенбауэра</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Швейцарские власти завели уголовное дело против Беккенбауэра</h1>

						
Москва. 1 сентября. INTERFAX.RU - Прокуратура Швейцарии завела уголовное дело в отношении бывшего вице-президента Немецкого футбольного союза (DFB) Франца Беккенбауэра, сообщает АР.

Кроме того, открыто дело против еще трех немецких чиновников, которые вместе с Беккенбауэром входили в оргкомитет чемпионата мира 2006 года. Это Тео Цванцигер, Вольфганга Нирсбах и Хорст Шмидт. Все они обвиняются в участии в финансовых махинациях – мошенничестве, отмывании денег, незаконном присвоении средств (фигурирует сумма в размере 6,7 млн евро), преступной халатности.

Прокуратура утверждает, что в четверг собрала все доказательства причастности указанных лиц к махинациям.

Весной нынешнего года Международная федерация футбола (ФИФА) завела дело против ряда бывших чиновников Немецкого футбольного союза, включая Беккенбауэра относительно получения Германией права на проведение чемпионата мира в 2006 году. Кроме того, он попадал под следствие по делу о выборах хозяев ЧМ-2018 и 2022.