http://www.interfax.ru//sport/505649
26.04.2016
11:59
<title>Новый стадион "Зенита" будет называться "Крестовский"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новый стадион "Зенита" будет называться "Крестовский"</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU - Строящийся стадион для футбольного клуба "Зенит" в Санкт-Петербурге получит название "Крестовский" - одноименное своему географическому положению на Крестовском острове.



Как сообщила пресс-служба городского комитета по культуре во вторник, соответствующее решение было принято на заседании Топонимической комиссии Санкт-Петербурга. В релизе подчеркивается, что за название "Крестовский" по итогам социологического опроса выступили более 30% петербуржцев.



Между тем, ранее сообщалось, что на время матчей Кубка конфедераций ФИФА 2017 года и чемпионата мира по футболу 2018 года стадион будет называться "Санкт-Петербург". ФИФА приняла решение, что 8 из 12 российских стадионов получат имена по городам, где они находятся.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.



Новый стадион рассчитан на 68 тыс. зрителей, общая площадь объекта составит около 280 тыс. кв. метров. Ввод стадиона в эксплуатацию намечен на 2016 год.