http://www.interfax.ru//sport/509911
24.05.2016
20:23
<title>"Анжи" выиграл у "Волгаря" первый стыковой матч</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Анжи" выиграл у "Волгаря" первый стыковой матч</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Махачкалинский "Анжи" выиграл в Астрахани у местной команды "Волгарь" со счетом 1:0 (0:0) первый стыковой матч за право играть в будущем сезоне в Российской футбольной премьер-лиге.



Мяч на второй компенсированной к основному времени матча минуте (90+2) забил нападающий "Анжи" француз Янник Боли.



Ответный матч состоится 27 мая в Махачкале.



В сезоне-2015/2016 "Анжи" стал 13-м в чемпионате России среди команд клубов премьер-лиги, а "Волгарь" занял четвертое место в первенстве Футбольной национальной лиги.