http://www.interfax.ru//sport/532852
17.10.2016
18:48
<title>ФК "Енисей" избежал поражения в матче с детьми</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Енисей" избежал поражения в матче с детьми</h1>

						
Москва. 17 октября. INTERFAX.RU - Игроки "Енисея", выступающий в ФНЛ, провели товарищеский матч со ста детьми из футбольной академии "Легион", игра завершилась со счетом 3:3.



Команда Андрея Тихонова уступала по ходу матча 1:3, но сумела отыграться. Голами отметились Андрей Козлов, Денис Рубцов и Михаил Тихонов, сообщает сайт клуба.



За красноярский клуб на поле вышел министр спорта Красноярского края Сергей Алексеев, директор "Енисея" Денис Рубцов, сыновья главного тренера Денис и Михаил, а также игроки основного состава.