http://www.interfax.ru//sport/493687
08.02.2016
08:25
<title>Шарапова осталась на шестом месте в рейтинге WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова осталась на шестом месте в рейтинге WTA</h1>

						
Москва. 8 февраля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Мария Шарапова заняла шестое место в обновленном рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA), опубликованном в понедельник.



Список лучших теннисисток мира возглавляет американка Серена Уильямс, у которой 9245 рейтинговых очков.



Следом за ней идут Ангелик Кербер (Германия) - 5700 очков, Симона Халеп (Румыния) - 5545, Агнешка Радванска (Польша) - 5210, Гарбинье Мугуруса (Испания) - 4991, Шарапова - 3672, Флавия Пенетта (Италия) - 3611, Карла Суарес Наварро (Испания) - 3595, Петра Квитова (Чехия) - 3582, Люси Шафаржова (Чехия) - 3580.



По сравнению с предыдущим рейтингом в первой десятке изменений не произошло.



Помимо Шараповой в первую сотню входят семь российских теннисисток.Светлана Кузнецова, имеющая 2535 рейтинговых очков, сейчас 17-я, Анастасия Павлюченкова - 26-я, Екатерина Макарова - 31-я, Маргарита Гаспарян - 43-я, Дарья Касаткина - 63-я, Елизавета Куличкова - 95-я, Евгения Родина - 98-я.