http://www.interfax.ru//sport/528337
16.09.2016
12:00
<title>Продюсер фильма о Яшине: Мы четко придерживаемся биографии легендарного вратаря</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Продюсер фильма о Яшине: Мы четко придерживаемся биографии легендарного вратаря</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU - В России начались съемки полнометражного художественного фильма "Лев Яшин. Вратарь моей мечты" о легендарном вратаре московского "Динамо" и сборной СССР по футболу.



Из всех представленных сценариев жена знаменитого вратаря Валентина Тимофеевна Яшина одобрила только один – тот, который написал сценарист Владимир Валуцкий и доработали Алексей Полозов и Олег Капанец.



О том, как идет работа над фильмом, кто выбран на роль Льва Яшина и на ведущие роли, кто финансирует фильм и почему Фонд кино отказал фильму о самом известном в мире отечественном спортсмене в государственной поддержке, корреспонденту "Интерфакса" Юрию Шейну рассказал генеральный продюсер картины Олег Капанец.



<strong>- Олег Николаевич, на каком этапе находится работа над фильмом? Когда вы планируете его закончить и показать?</strong>



- 12 сентября состоялся первый съемочный день. Съемки первого блока продлятся до конца октября. Потом запланирован перерыв, а весной следующего года – второй блок. Мы рассчитываем завершить процесс производства и закрыть монтаж к концу 2017 года с тем, чтобы выйти в кинотеатральный прокат до чемпионата мира по футболу 2018 года. Картина о легендарном вратаре может стать визитной карточкой чемпионата.



<strong>- Насколько жизнеописание Льва Яшина в фильме совпадает с реальными событиями его жизни?</strong>



- Мы четко придерживаемся яшинской биографии. Допускаются лишь только незначительные расхождения в хронологии, связанные, в основном, с возрастом героев и некоторыми датами футбольных матчей. А вообще, мы все скрупулезно проверяли, вплоть до счета каждого матча и информации о том, на какой минуте и кем был забит гол.



<strong>- Кто будет играть главную роль? Как проходил отбор, сколько времени он продолжался, сколько было претендентов, по каким критериям выбирался актер, с кем его кандидатура согласовывалась? Как отнеслась к вашему выбору Валентина Тимофеевна Яшина?</strong>



- Отбор на главную роль проходил в течение двух лет, были просмотрены десятки артистов, как известных, так и талантливых. В общем, мы сделали свой выбор в пользу дебютанта – 28-летнего актера Александра Фокина. Он наиболее точно подходит под энергетику Яшина. Дело в том, что главный ключ к характеру Яшина – это его человеческий талант. Человек, который никогда в жизни ни на кого не повысил голос, был непререкаемым авторитетом для своих друзей и одноклубников. Но на футбольном поле от него можно было схлопотать за расхлябанное отношение к футболу. Валентина Тимофеевна, вдова Льва Яшина, и его внук Василий Фролов, профессиональный вратарь, который является дублером нашего "киношного" Яшина, наш выбор одобрили.



<strong>- Кто будет играть ключевые роли - жены Льва Яшина, Константина Бескова, Михаила Якушина, Алексея Хомича?</strong>



- Жену вратаря будет играть талантливая актриса Юлия Хлынина. Скоро выходит в кинопрокат картина "Дуэлянт", где она сыграла одну из главных ролей. На роль Бескова мы пригласили Александра Бухарова, актера с опытом в больших постановочных картинах ("Волкодав"). На роль Михаила Якушина, тренера, сыгравшего главную роль в становлении Яшина как вратаря, пригласили Алексея Гуськова, в арсенале которого десятки сложных психологических ролей. Легендарного вратаря "Динамо" 40-х годов Алексея Хомича, по прозвищу "Тигр", сыграет популярный актер Алексей Кравченко. В общем, подбирается сильный разноплановый актерский ансамбль, и отбор продолжается.



<strong>- Как происходят съемки футбольных эпизодов, как отбирались актеры на роль футболистов "Динамо", "Спартака", сборных СССР и ФИФА?</strong>



- Съемкам предшествовал долгий тренировочный процесс с артистами театра и кино на базе Академии "Динамо". В результате отобрано около 60 человек на роли игроков чемпионатов СССР. Для зарубежных съемок футбольных баталий нам надо будет подобрать сборную Югославии, с которой сборная СССР в 1960 году встречалась в финале первого Кубка Европы, сборную Чили, которой мы обидно проиграли в четвертьфинале чемпионата мира 1962 года, сборную Англии и сборную ФИФА на матче, посвященном столетию английского футбола в 1963 году в Лондоне, где Яшин блестяще отыграл первый тайм (во втором по договоренности играл югослав Шошкич, который пропустил два мяча).



<strong>- В каких странах пройдут съемки?</strong>



- География съемок широкая. Помимо России, будем работать в Англии, Франции и Латинской Америке.



<strong>- Вы взяли для фильма много интервью у людей, которые знали Льва Яшина. Как вы будете использовать эти интервью?</strong>



- О Яшине написано немало в книгах и прессе, много осталось воспоминаний современников. Из партнеров Яшина по клубу "Динамо" и сборной СССР нам удалось поговорить с такими футбольными звездами 50-х, 60-х, 70-х годов как Никита Симонян, Алексей Парамонов, Валерий Урин, Валерий Маслов, Владимир Пильгуй. Мы также берем интервью у зарубежных звезд. Нам удалось поговорить с великими футболистами прошлого столетия, игравшими против Яшина – это португалец Эйсебио, итальянец Сандро Маццола, англичанин Бобби Чарльтон… Все это войдет в "Фильм о фильме". Ждем подтверждения о встрече с Пеле.



<strong>- Как вы будете использовать документальную хронику, собранную вами при подготовке к фильму?</strong>



- Документальная хроника будет использоваться в фильме только там, где это уместно. В основном, весь футбол мы снимаем сами.



<strong>- Почему в процессе подготовки был заменен режиссер? Расскажите, пожалуйста, о нынешнем режиссере.</strong>



- Режиссер картины - Эльдар Салаватов. У него в активе успешные фильмы, которые выходили в кинотеатральный прокат: "Антикиллер", "ПираМММида", "Мамы". На первом этапе привлекался режиссер Игорь Волошин, но в связи с переносом съемок на 2016 год из-за проблем с господдержкой, ему пришлось уйти из проекта.



<strong>- Удалось ли создателям фильма добиться привлечения государственного финансирования, которым распоряжается министерство культуры?</strong>


<div class="wg_text_info right">
<div class="wg_text_info_image"></div>

<div>
<div class="wg_text_info_header"></div>

<div class="wg_text_info_text">

Предложение о создании такого фильма было поддержано президентом РФ Владимиром Путиным. "Лев Яшин - это тоже одна из наших легенд. Такой фильм был бы востребован", - сказал Путин в ходе "прямой линии" с гражданами 25 апреля 2013 года.

</div>

<div class="wg_text_info_link"></div>
</div>
</div>


- Что касается государственной поддержки, то было очень много обещаний и заверений со стороны министерства культуры РФ и Фонда кино, но когда дело доходило до распределения средств, оказывалось, что господдержка ушла по другому адресу, а нам предлагали не отчаиваться и прийти в следующем году. И так несколько лет подряд. О чем это говорит? О том, что механизм распределения средств работает для ограниченного круга продюсерских компаний, то есть для своих! Знаете, а мне не хочется быть своим среди чужих. Бесконечная риторика о том, что нам нужно снимать фильмы про своих героев и про свою историю, выглядит нелепо на фоне выпуска бездарных и слабых картин с участием Фонда кино, которые слеплены по американским лекалам и рассказывают о том, как люди с трудом выживают в современном социуме. Важно ведь не какую долю соберет российское кино в прокате, а какое кино по содержанию собирает эту долю!



<strong>- Значит ли это, что вы сможете обойтись без государственной поддержки?</strong>



- Фильм о Льве Яшине – это народный выбор, его давно ждут миллионы болельщиков и просто любителей футбола нашей страны и за рубежом. Создана рабочая группа под руководством Сергея Степашина, в нее вошли также представители Общества "Динамо" и наших партнеров на проекте – это "ВТБ Арена Парк" (руководитель проекта Андрей Перегудов), которые первыми поддержали нашу инициативу создания фильма о великом вратаре. Также нас поддерживают банк ВТБ и лично Алишер Усманов. Уверен, что с такой великолепной командой нам удастся создать картину в срок и на высоком художественном уровне.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title"></h5>

<div class="wg_short_content-content">

Лев Яшин (1929-1990) - Герой Социалистического труда, чемпион Олимпийских игр 1956 года, обладатель Кубка Европы 1960 года, бронзовый призер чемпионата мира 1966 года в составе сборной СССР, пятикратный чемпион СССР, трехкратный обладатель Кубка СССР в составе московского "Динамо". В 1963 году Льву Яшину был присужден "Золотой мяч" - приз лучшему футболисту Европы. Он признан лучшим футбольным вратарем ХХ века по версиям Международной федерации футбольной истории и статистики, World Soccer, France Football.