http://www.interfax.ru//sport/527944
13.09.2016
12:06
<title>Талисман ЧМ-2018 по футболу выберут в прямом эфире 26 октября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Талисман ЧМ-2018 по футболу выберут в прямом эфире 26 октября</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - Официальный талисман чемпионата мира по футболу 2018 года, который пройдет в России, будет выбран в прямом эфире Первого канала 26 октября, сообщил журналистам министр спорта РФ Виталий Мутко после заседания Управляющего совета Оргкомитета ЧМ-2018, прошедшего в Москве во вторник.



"Обсудили талисман. Остались волк, кот и тигр. 26 октября талисман будет выбран в прямом эфире Первого канала. Скоро на сайте запустим процесс голосования", - сказал Мутко.



Чемпионат мира 2018 года пройдет 11 городах России на 12 стадионах, еще в 20 городах будут жить и тренироваться команды. Полуфиналы состоятся в Москве и Санкт-Петербурге, церемония открытия, стартовый и финальный матчи - в Москве на стадионе "Лужники".