http://www.interfax.ru//sport/509049
19.05.2016
09:36
<title>Фазель в шестой раз избран президентом Международной федерации хоккея</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фазель в шестой раз избран президентом Международной федерации хоккея</h1>

						
Москва. 19 мая. INTERFAX.RU - Швейцарец Рене Фазель переизбран на шестой срок президентом Международной федерации хоккея на льду (IIHF) на Конгрессе организации, проходящем в Москве в четверг.



Как передает корреспондент "Интерфакса", Фазель был единственным кандидатом на пост главы IIHF, который он занимает с 1994 года.



"Я сделаю все, что в моих силах, ради нашей игры", - сказал Фазель после избрания.



Фазель начинал спортивную карьеру хоккеистом, затем стал арбитром, в 1985 году возглавил Швейцарский хоккейный союз и через год вошел в Совет IIHF. В 1994 году он был избран президентом IIHF и тогда же стал членом Международного олимпийского комитета. Фазель - кавалер французского ордена Почетного легиона и российского ордена Почета.