http://www.interfax.ru//sport/520205
23.07.2016
21:50
<title>Глава Всероссийского объединения болельщиков заявил о готовоности покинуть свой пост</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава Всероссийского объединения болельщиков заявил о готовоности покинуть свой пост</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Глава Всероссийского объединения болельщиков (ВОБ) Александр Шпрыгин готов покинуть свой пост, если это будет необходимо, о чем заявил "Интерфаксу" в субботу.



"На протяжении девяти лет, с момента создания организации, я являюсь ее руководителем. Когда возникали сложные моменты, я всегда говорил, что для меня самое важное - развитие организации. Я никогда не держался за свое кресло. Если проблема во мне, то я готов уйти", - заявил Шпрыгин.



"Если Виталий Леонтьевич (Мутко - ИФ) так считает, если потребует, чтобы я ушел, я уйду. Но ВОБ - это не только Шпрыгин, это люди, это организация с историей, она всегда со сборной на ней замкнуты многие процессы", - добавил он.



Ранее в субботу президент Российского футбольного союза Виталий Мутко заявил, что ВОБ "подставил" РФС на чемпионате Европы по футболу во Франции, некоторые члены делегации ВОБ были арестованы французской полицией и обвиняются в причастности к беспорядкам в Марселе.



"ВОБ никогда не являлся организатором беспорядков в Марселе. Напротив, мы самая заинтересованная после РФС организация в том, чтобы таких случаев не было", - заявил Шпрыгин.



"Из уважения к Виталию Леонтьевичу, я не хочу вступать с ним в полемику, но в Тулузу я прибыл законно по визе, чтобы поддержать сборную и попал на стадион по билету", - добавил Шпрыгин.