http://www.interfax.ru//sport/504409
18.04.2016
20:10
<title>"Рубин" выиграл у "Урала" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Рубин" выиграл у "Урала" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 18 апреля. INTERFAX.RU - В матче 24-го тура чемпионата России по футболу "Рубин" в гостях обыграл "Урал" со счетом 1:0.



Единственный гол провел защитник Эмиль Бергстрем, для шведа мяч стал первым в составе казанского клуба.



В первом тайме в ворота "Рубина" был назначен пенальти, но Сергей Рыжиков отразил удар Херсона Асеведо.



"Рубин" набрал 30 очков и занимает девятое место в турнирной таблице. Для "Рубина" эта победа стала второй подряд.



В активе "Урала" 34 балла - команда располагается на восьмой строчке.