http://www.interfax.ru//sport/497429
05.03.2016
18:36
<title>Экхофф выиграла спринтерскую гонку на ЧМ по биатлону в Норвегии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экхофф выиграла спринтерскую гонку на ЧМ по биатлону в Норвегии</h1>

						
Москва. 5 марта. INTERFAX.RU - Олимпийская чемпионка 25-летняя норвежка Тириль Экхофф победила в спринтерской гонке на 7,5 км на домашнем чемпионате мира по биатлону, проходящем в Холменколлене.



Победу ей принес результат 21 минута 10,8 секунды. Второе место заняла 29-летняя француженка Мари Дорен-Абер, третье - 22-летняя немка Лаура Дальмайер, пробежавшая один штрафной круг. Они проиграли победительнице соревнований 15,0 секунды и 19,8 секунды соответственно.



Лучшей из российских биатлонисток стала Екатерина Юрлова - она заняла 19-е место, отстав от Экхофф на 1 минуту 19,9 секунды при одном штрафном круге.



Татьяна Акимова заняла 28-е место, Дарья Виролайнен - 38-е, Ольга Подчуфарова - 65-е - ее отставание от чемпионки мира составило 2 минуты 36,3 секунды при двух штрафных кругах.



В воскресенье на чемпионате мира по биатлону состоятся гонки преследования. Мужчины побегут 12,5 км, женщины - 10 км.



ЧМ в Норвегии стартовал 3 марта и завершится 13 марта.