http://www.interfax.ru//sport/494378
12.02.2016
11:24
<title>Андрей  Шевченко войдет в тренерский штаб сборной Украины</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Андрей  Шевченко войдет в тренерский штаб сборной Украины</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Легендарный экс-нападающий сборной Украины по футболу и ее лучший бомбардир Андрей Шевченко в ближайшее время пополнит тренерский штаб национальной команды, сообщает телеканал "Футбол 1".



Официально о назначении 39-летнего специалиста на новую должность будет объявлено 16 февраля. Также отмечается, что специалист, не имеющий опыта работы тренером, заменит в штабе Александра Заварова, который занимает пост тренера. Главным тренером сборной Украины является Михаил Фоменко.



Ранее сообщалось, что обладатель "Золотого мяча", экс-форвард "Милана" и "Челси" дал согласие на работу в национальной команде.



В 2012 году появлялись сообщения о том, что Федерация футбола Украины<a href="http://www.interfax.ru/sport/275433" target="_blank"> предлагала </a>ему занять пост главного тренера сборной, который остался вакантным после ухода Олега Блохина. Однако экс-игрок предпочел сначала окончить тренерские курсы и <a href="http://www.interfax.ru/sport/276553" target="_blank">отказался</a>.



В конце 2015 года украинские СМИ сообщали, что на фоне слухов о назначении Шевченко главным тренером сборной свое недовольство подобной перспективой <a href="http://www.interfax.ru/sport/485811" target="_blank">высказывают лидеры</a> национальной команды, желающие продолжать работу с Фоменко.



Шевченко не имеет опыта работы на посту тренера и в последнее время участвовал в различных проектах в качестве менеджера.



В составе украинской сборной Андрей Шевченко провел 111 матчей, забив 48 голов.