http://www.interfax.ru//sport/519024
17.07.2016
16:48
<title>Требования запретить России выступить на ОИ-2016 вызвали беспокойство FINA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Требования запретить России выступить на ОИ-2016 вызвали беспокойство FINA</h1>

						
Москва. 17 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация плавания (FINA) выражает обеспокоенность в связи с преждевременным призывом Антидопингового комитета США (USADA) о недопуске сборной России к участию на летних Олимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро, говорится в заявлении организации, обнародованном в воскресенье.



"FINA обеспокоена преждевременным призывом руководства антидопингового комитета США запретить России участвовать на Олимпиаде-2016 в Рио за несколько дней до публикации доклада независимой комиссии (ВАДА) под руководством (Ричарда) Макларена. Содержание этого доклада должно было храниться строго конфиденциально до публикации", - отмечается в тексте заявления. 


<div class="wg_news at_e left" data-id="518949"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/518949" title="СМИ узнали о просьбе США отстранить Россию от Олимпийских игр в Рио"><img alt="СМИ узнали о просьбе США отстранить Россию от Олимпийских игр в Рио" src="/ftproot/textphotos/2016/07/16/flagol160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-16T22:57">16 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/518949"><span>СМИ узнали о просьбе США отстранить Россию от Олимпийских игр в Рио</span>Читать подробнее</a></div>


FINA считает "закулисной игрой" действия членов независимой комиссии, которая рассчитывает получить поддержку со стороны отдельных организаций, представляющих олимпийское движение, в призыве к запрету сборной России участвовать на Олимпиаде.



Ранее было обнародовано письмо за подписью главы USADA Трэвиса Тайгерта и президента Канадского центра по вопросам этики в спорте Пола Мелиас с призывом к МОК отстранить Россию от участия в Олимпийских и Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро в связи с обвинением в государственной допинговой программе.



Затем в СМИ появились сообщения, что отстранения всей сборной России от участия в Играх требуют представители антидопинговых ведомств 10 стран и 20 групп спортсменов. Речь, в частности, идет об антидопинговых ведомствах США, Германии, Испании, Японии, Швейцарии и Канады.