http://www.interfax.ru//sport/530879
03.10.2016
12:30
<title>Кузнецова поднялась на седьмое место в рейтинге WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова поднялась на седьмое место в рейтинге WTA</h1>

						
Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Россиянка Светлана Кузнецова улучшила свои позиции в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA), обновленная версия которого <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.wtatennis.com/singles-rankings">опубликована </a><!--/noindex-->в понедельник.



Теперь она занимает седьмое место, тогда как в предыдущей версии рейтинга располагалась тремя строчками ниже.



Возглавляет рейтинг по-прежнему Ангелик Кербер (Германия). На втором месте находится Серена Уильямс (США), на третье место с четвертого поднялась Агнешка Радванска (Польша), а в обратном направлении проследовала Гарбин Мугуруза (Испания). Далее идут Симона Халеп (Румыния) и Каролина Плишкова (Чехия). Вслед за Кузнецовой располагается Доминика Цибулкова (Словакия), поднявшаяся на восьмое место с 12-го. Девятое место сохранила Мэдисон Киз (США), а на 10-е с восьмого опустилась Карла Суарез Наварро (Испания).



Помимо Кузнецовой в первую сотню рейтинга входят следующие представительницы российского тенниса: Анастасия Павлюченкова (17-е место), Елена Веснина (20), Дарья Касаткина (24), Екатерина Макарова (35), Маргарита Гаспарян (94), Мария Шарапова (95), Ирина Хромачева (96).