http://www.interfax.ru//sport/505181
22.04.2016
16:36
<title>Путин поддержал идею поощрить ветеранов спорта за преданность и патриотизм</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин поддержал идею поощрить ветеранов спорта за преданность и патриотизм</h1>

						
Москва. 22 апреля. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин поддержал предложение отметить заслуги ветеранов советского и российского хоккея.

"Это правильное предложение и своевременное замечание", - сказал Путин на заседании президентского Совета по физкультуре и спорту в Казани в пятницу.

С таким предложением в ходе заседания выступил легендарный советский хоккеист, президент Федерации хоккея России (ФХР) Владислав Третьяк.

"Хотел бы обратиться к вам - у нас все-таки очень много заслуженных людей. Не только олимпийских чемпионов. Чтобы как-то мы в регионах отметили тех людей, которые действительно свою душу отдают хоккею. Ну, а наших ветеранов - наверное, будет какой-то указ - чтобы как-то их поощрили за их действительно преданность и патриотизм, который они проявили и в советское время, и сегодня", - сказал Третьяк.