http://www.interfax.ru//sport/513956
17.06.2016
11:31
<title>Бюджет ХК СКА за пять лет вырос до 1 миллиарда рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бюджет ХК СКА за пять лет вырос до 1 миллиарда рублей</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Бюджет петербургского хоккейного клуба СКА вырос за пять лет в 10 раз, заявил первый вице-президент федерации хоккея России, вице-президент клуба Роман Ротенберг.

"Пять лет назад, когда мы начинали этот проект, мы взяли за основу лучшие примеры мирового спорта; в футболе это "Реал" (Мадрид), "Барселона", "Челси", в хоккее - "Торонто". Мы всегда стремились к самому лучшему (...) Коммерческая выручка клуба за пять лет выросла со 100 млн до 1 млрд рублей", - сказал Ротенберг в пятницу на панельной сессии "Экономика спорта" Петербургского международного экономического форума.

"Надо отдать должное футбольному клубу "Зенит", который проложил эту дорожку для нас, приучил людей в городе болеть, они нам сильно помогли. В пятимиллионном городе у нас проходят одновременно матчи "Зенита" и СКА и полные залы, как и на футболе и на хоккее", - добавил Р.Ротенберг.

Он добавил, что СКА является не только самым посещаемым клубом в КХЛ, но и стал узнаваемым брендом в Европе. "Мы вышли за пределы города, радует, что СКА - самый посещаемый клуб в КХЛ и находится на третьем месте по этому показателю в Европе", - сказал вице-президент клуба.