http://www.interfax.ru//sport/505227
22.04.2016
22:48
<title>Карлсен сохранил лидерство на шахматном супертурнире в Ставангере</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Карлсен сохранил лидерство на шахматном супертурнире в Ставангере</h1>

						
Москва. 22 апреля. INTERFAX.RU - Норвежский шахматист Магнус Карлсен продолжает возглавлять турнирную таблицу на супертурнире Altibox Norway Chess в Ставангере (Норвегия). В пятницу в четвертом туре соревнований Карлсен сыграл вничью с китайцем Ли Чао.



Также миром разошлись Павел Эльянов (Украина) и Веселин Топалов (Болгария), Аниш Гири (Нидерланды) и Левон Аронян (Армения), Максим Вашье-Лаграв (Франция) и Владимир Крамник (Россия), Нильс Гранделиус (Швеция) и Пентала Харикришна (Индия).



Положение после 4-го тура: 1. Магнус Карлсен - 3 очка, 2-3. Максим Вашье-Лаграв, Владимир Крамник - по 2,5, 4-7. Ли Чао, Веселин Топалов, Аниш Гири, Левон Аронян - по 2, 8-9. Павел Эльянов, Пентала Харикришна - по 1,5, 10. Нильс Гранделиус - 1.



В субботу 23 апреля на турнире выходной день.



Пары 5-го тура: В. Крамник - П. Эльянов, Л. Аронян - М. Вашье-Лаграв, В. Топалов - Н. Гранделиус, М. Карлсен - А. Гири, П. Харикришна - Ли Чао.