http://www.interfax.ru//sport/512562
08.06.2016
19:33
<title>Федерация тенниса России прокомментировала отстранение Шараповой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация тенниса России прокомментировала отстранение Шараповой</h1>

						
Москва. 8 июня. INTERFAX.RU - Федерация тенниса России (ФТР) намерена поддержать Марию Шарапову в случае, если она подаст апелляцию на ее двухлетнюю дисквалификацию, говорится в заявлении ФТР, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.tennis-russia.ru/news/ftr/item_10969">опубликованном </a><!--/noindex-->на сайте организации в среду.



"Федерация тенниса России уважает решение Независимого трибунала (Международной теннисной федерации - ИФ). Вместе с тем заявляем, что мы поддержим Марию в случае, если она решит обжаловать это решение в Спортивном международном суде. Мы также надеемся, что она вернется на корт при любом развитии событий", - говорится в тексте заявления ФТР.



В среду Международная теннисная федерация (ITF) <a href="http://www.interfax.ru/sport/512548">дисквалифицировала </a>российскую теннисистку на два года. Таким образом, она пропустит Олимпийские игры в Бразилии. Также она будет лишена рейтинговых баллов и призовых, заработанных на Открытом чемпионате Австралии-2016.



На Australian Open-2016 россиянка дошла до четвертьфинала, где уступила американке Серене Уильямс.



Шарапова 7 марта на пресс-конференции в США сообщила, что в ее допинг-пробе, взятой в январе во время Australian Open, были обнаружены следы мельдония - вещества, внесенного в список запрещенных Всемирным антидопинговым агентством с 1 января 2016 года.



По словам Шараповой, она принимала это лекарство в течение многих лет и не знала о его запрете.