http://www.interfax.ru//sport/503520
13.04.2016
12:30
<title>Названы имена попадающих под амнистию ВАДА россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Названы имена попадающих под амнистию ВАДА россиян</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Легкоатлеты Андрей Минжулин, Надежда Котлярова, Ольга Вовк и Гульшат Фазлетдинова могут быть допущены к соревнованиям, так как в их пробах найдено минимальное содержание запрещенного препарата мельдоний, что допускается Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА), сообщает "Интерфаксу" в среду источник, знакомый с ситуацией.



Собеседник агентства подчеркнул, что в их допинг-пробах найдены лишь следы запрещенного препарата, и они попадают под амнистию.



В свою очередь, главный тренер сборной России по греко-римской борьбе Гоги Когуашвили поприветствовал решение ВАДА, сообщив, что два борца тоже должны быть амнистированы.



"Я приветствую решение ВАДА, оно в корне меняет ситуацию с нашими борцами Евгением Салеевым (до 85 кг) и Сергеем Семеновым (до 130 кг). Можно сказать, что справедливость восторжествовала, так как мы изначально были уверены в невиновности ребят. Оба спортсмена подпадают под новые критерии WADA, чему мы, естественно, очень рады", - приводит пресс-служба Олимпийского комитета России (ОКР) слова Когуашвили в среду.



"Теперь наша команда в полном составе может спокойно готовиться к Олимпийским играм в Рио-де-Жанейро - осталось только добрать две недостающие лицензии. На первом из отборочных турниров, который пройдет в Сербии 15-17 апреля, у нас выступят Санал Семенов (до 59 кг) и олимпийский чемпион-2004 Алексей Мишин (до 85 кг)", - добавил он.



В среду ВАДА сообщило, что содержание в пробе спортсмена, взятой до 1 марта 2016 года, менее одного микрограмма мельдония является допустимым значением.



Также агентство сообщило, что расследование будет продолжено в отношении тех спортсменов, которые признались или есть другое доказательство того, что они употребляли мельдоний 1 января и позднее, если концентрация вещества превышает 15 микрограммов на миллилитр, что свидетельствует о недавнем применении мельдония, или если концентрация находится между 1 и 15 микрограммами на миллилитр, а допинг-тест был взят 1 марта 2016 года или позднее.



ВАДА внесло мельдоний в список запрещенных веществ 1 января 2016 года.