http://www.interfax.ru//sport/524506
19.08.2016
19:49
<title>Исинбаева объявила о завершении спортивной карьеры</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева объявила о завершении спортивной карьеры</h1>

						
Москва. 19 августа. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка в прыжках в высоту с шестом Елена Исинбаева объявила о завершении карьеры спортсменки.



В пятницу Исинбаева на своей официальной странице в сети "ВКонтакте" опубликовала минутный видеоролик, на котором совершает прыжок с шестом при пустых трибунах.



"Этот прыжок завершает мою карьеру спортсмена и открывает новый этап в моей жизни. Я не сдаюсь. Я иду дальше", - написала Исинбаева на странице.



Последним стартом Елены Исинбаевой был чемпионат России-2016 в Чебоксарах, где она показала лучший результат сезона в мире.



Примечательно, что об окончании карьеры спортсменка объявила именно в тот день, когда в Играх-2016 в Рио проходят женские соревнования в прыжках с шестом.



18 августа Исинбаева была избрана в комиссию спортсменов Международного олимпийского комитета (МОК).



34-летняя россиянка завоевала золотые медали на Олимпийских играх 2004 года в Афинах и 2008 года в Пекине, а также бронзовую медаль на Олимпийских играх 2012 года в Лондоне. К участию в Играх в Рио-де-Жанейро ее, как и всех российских легкоатлетов (кроме прыгуньи в длину Дарьи Клишиной), не допустили из-за приостановки членства Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) в Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ). Апелляцию ОКР и спортсменов на решение ИААФ о недопуске на Игры-2016 Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил.



Все же Исинбаева приехала в Рио-де-Жанейро, так как только в этом случае она могла претендовать на избрание в состав комиссии спортсменов МОК.