http://www.interfax.ru//sport/511728
03.06.2016
21:54
<title>Гаспарян и Кузнецова не смогли пробиться в финал "Ролан Гаррос" в парном разряде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гаспарян и Кузнецова не смогли пробиться в финал "Ролан Гаррос" в парном разряде</h1>

						
Москва. 3 июня. INTERFAX.RU - Российские теннисистки Маргарита Гаспарян и Светлана Кузнецова потерпели неудачу в борьбе за выход в финал Открытого чемпионата Франции, турнира серии "Большого шлема" "Ролан Гаррос".



В полуфинале парного женского разряда соревнования они уступили француженкам Каролин Гарсия и Кристине Младенович. Встреча завершилась со счетом 6:4, 4:6, 6:3 в пользу французской паре.



В финале она сыграет с еще одним дуэтом из России - Екатериной Макаровой и Еленой Весниной.



Призовой фонд "Ролан Гаррос"-2016 составляет 30 млн 717,500 тыс. евро.