http://www.interfax.ru//sport/520397
25.07.2016
16:29
<title>Жуков обновил сведения о числе попадавшихся на допинге кандидатов в сборную</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жуков обновил сведения о числе попадавшихся на допинге кандидатов в сборную</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Более восьми российских спортсменов, отобравшихся на олимпиаду в Рио де Жанейро, попадались на допинге, заявил глава Олимпийского комитета России Александр Жуков


<div class="wg_news at_e left" data-id="520381"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/520381" title="Восемь претендующих на участие в ОИ россиян попадались на допинге"><img alt="Восемь претендующих на участие в ОИ россиян попадались на допинге" src="/ftproot/textphotos/2016/07/25/dop160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-25T14:55">25 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/520381"><span>Восемь претендующих на участие в ОИ россиян попадались на допинге</span>Читать подробнее</a></div>


"Мы сейчас как раз занимаемся выверением и уточнением списков каждой федерации, изучаем всю допинговую историю наших спортсменов, включенных в заявку нашей команды, в ближайшее время будем иметь полную информацию. Я говорил, что их восемь, но уже сейчас ясно, что их больше", - сказал Жуков журналистам в понедельник.



Ранее Жуков сообщил, что восемь кандидатов в Олимпийскую сборную Российской Федерации имеют допинговую историю.



По его словам, новые имена российских спортсменов, имеющих положительную допинговую историю, могут возникнуть в результате раскрытия информации из доклада независимой комиссии Всемирного антидопингового комитета (ВАДА), над которым работал Ричард Макларен.



"Федерации должны будут обсудить фамилии наших спортсменов и принять решение, как поступать в этом случае. Прошу руководителей Федерации обратить внимание, постараться в кратчайшие сроки это выяснить", - отметил Жуков.



Исполком МОК в воскресенье принял решение не запрещать всем российским спортсменам участвовать в Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро из-за нарушений антидопинговых правил, указав при этом, что каждая международная спортивная федерация вправе принять отдельное решение относительно допуска атлетов к Играм. В то же время решено не допускать к участию в Олимпиаде в Бразилии российских спортсменов, когда-либо уличенных в употреблении допинга.