http://www.interfax.ru//sport/498731
16.03.2016
16:24
<title>Путин обвинил руководство спорта РФ в недооценке нового списка допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин обвинил руководство спорта РФ в недооценке нового списка допинга</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин обвинил руководителей российского спорта в недооценке важности решений по включению тех или иных препаратов в список допинга, принимаемый Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА).


<div class="wg_news at_e left" data-id="498567"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/498567" title="ООН приостановила деятельность Шараповой в качестве посла доброй воли"><img alt="ООН приостановила деятельность Шараповой в качестве посла доброй воли" src="/ftproot/textphotos/2016/03/15/shar160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-15T15:57">15 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/498567"><span>ООН приостановила деятельность Шараповой в качестве посла доброй воли</span>Читать подробнее</a></div>


"Очевидно, что наши спортивные руководители, должен об этом сказать, проявили непонимание актуальности этих вопросов, своевременно не пополнили соответствующие списки, которые были представлены соответствующими международными структурами", - сказал Путин в среду на совещании с членами правительства.



Президент отметил, что спортивные руководители РФ "не пополнили наши стоп-листы, не проинформировали своевременно спортсменов, тренеров и других специалистов о решении Всемирного антидопингового агентства о запрещении отдельных препаратов".


<div class="wg_story at_b right" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Он также отметил, что российскому спортивному руководству надо было реагировать "соответствующим образом" на информацию о включении вещества мельдоний в список ВАДА в качестве допинга.



"Я не хочу вдаваться в детали, связанные с этим мельдонием или как он там называется, который у нас включен чуть ли не в список жизненно необходимых лекарственных препаратов, но, тем не менее, если уж этот препарат включен был в список ВАДА, то надо было это иметь в виду и соответствующим образом на это реагировать", - сказал Путин.



Вместе с тем президент заметил, что дело не в этом конкретном случае с употреблением мельдония, а в наличии системных вопросов в борьбе с допингом.



"Нужно активнее развивать партнерское взаимодействие с международными организациями, работающими в этой сфере, прежде всего, конечно, со Всемирным антидопинговым агентством и Международным олимпийским комитетом, как и прежде выполняя все официальные решения и рекомендации этих авторитетных международных организаций", - сказал президент.


<h2>Российские спортсмены попались на мельдонии</h2>


Препарат "Милдронат", содержащий мельдоний и производимый в Латвии, получил широкое распространение среди российских спортсменов. Он был внесен в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства 1 января 2016 года.



Первым, у кого обнаружили в крови препарат после запрета, стал чемпион России 2012 года в групповой гонке по велоспорту на шоссе, экс-гонщик команды Мирового тура "Катюша" Эдуард Ворганов.



В начале марта препарат был обнаружен в пробе олимпийской чемпионки по фигурному катанию Екатерины Бобровой, лидера мужской сборной России по шорт-треку, олимпийского чемпиона Семена Елистратова, у чемпионки Европы-2015 по шорт-треку Екатерины Константиновой, победительницы пяти турниров "Большого шлема", призера Олимпийских игр-2012 по теннису Марии Шараповой, пятикратного чемпиона мира по конькобежному спорту, рекордсмена мира Павла Кулижникова, волейболиста московского "Динамо" и сборной России Александра Маркина, двукратного чемпиона мира по биатлону среди юниоров Эдуарда Латыпова, чемпионки Европы по регби-7 Алены Михальцовой и игрока сборной России по регби-7 Алексея Михальцова.



Таким образом, уже 10 российских спортсменов пойманы на применении "Милдроната".