http://www.interfax.ru//sport/528025
13.09.2016
20:35
<title>Песков отверг обвинения в причастности Москвы к взлому базы данных ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Песков отверг обвинения в причастности Москвы к взлому базы данных ВАДА</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - Причастность официальной Москвы или каких-то российских служб к хакерским атакам на базы данных Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) исключена, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.



"Однозначно можно сказать, что хоть какой-либо причастности официальной Москвы, правительства, каких-то российских служб к подобным действиям - об этом не может быть и речи. Это исключено полностью", - сказал Песков журналистам, комментируя обвинения ВАДА.



Он добавил: "Но, с другой стороны, подобные голословные обвинения не украшают никакую организацию, если они не подкреплены чем-то существенным. Не знаю, есть ли какая-то существенная аргументация у тех, кто выступил с такими заявлениями".



Пресс-секретарь главы российского государства напомнил, что на похожий вопрос ранее отвечал и Владимир Путин. "Он сказал, что современные хакеры работают таким образом, что они перенаправляют свои действия через любые третьи страны, поэтому так поверхностно судить, безусловно, нельзя", - отметил Песков.


<h2>Что рассказали хакеры</h2>


Ранее во вторник 13 сентября группа хакеров опубликовала данные, которые якобы свидетельствуют о том, что ряд именитых американских спортсменов и спортсменок предоставляли ВАДА медицинские справки, объясняющие подозрительные результаты их допинг-проб.


<div class="wg_news at_e right" data-id="528020"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-09-13T19:18">13 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/528020"><span>ВАДА обвинила хакеров из России во взломе своей базы данных</span>Читать подробнее</a></div>


Спортсмены, среди которых фигурируют, в частности, сестры Винус и Серена Уильямс, а также олимпийская чемпионка Рио гимнастка Симона Байлз, якобы предоставляли справки, чтобы доказать, что могли применять тот или иной запрещенный препарат не для улучшения спортивных результатов, а именно в связи с проблемами со здоровьем.



В ВАДА признали факт взлома и обвинили в нем неких "хакеров из России".



"ВАДА подтверждает, что российская группа кибершпионажа, называемая "Царской командой", также известная как Fancy Bear, незаконно получила доступ к системе АДАМС, к данным, хранившимся в учетной записи, созданной для использования во время олимпиады в Бразилии", - говорится в сообщении ВАДА.



При этом гендиректор организации Оливье Ниггли счел, что утечка личных данных спортсменов подрывает доверие к РФ в вопросах восстановления антидопинговой системы.