http://www.interfax.ru//sport/524967
23.08.2016
18:47
<title>Российские паралимпийцы подадут иски в ЕСПЧ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские паралимпийцы подадут иски в ЕСПЧ</h1>

						
Москва. 23 августа. INTERFAX.RU - Президент Паралимпийского комитета РФ Владимир Лукин назвал решение спортивного арбитража (CAS) грубейшим нарушением прав спортсменов России.



"Решение это ожидаемое и ожидаемо несправедливое", - заявил он в интервью Первому каналу.



По его словам, решение CAS находится "в полном противоречии с международным правом и основами европейской культуры, основами олимпизма, это грубейшее нарушение всех основных принципов, это нарушение Конвенции, принятой в 2010 году об абсолютно равных правах инвалидов и неинвалидов".



"Спортсмены-паралимпийцы, члены сборной в индивидуальном порядке подадут (<em>иски - ИФ</em>) туда, куда подают все люди, которые чувствуют, что их права, человеческие, не соблюдаются, а именно: в Европейский суд по правам человека", - добавил Лукин.



"Главное, что волнует тех, кто представлял Международный паралимпийский комитет, в том, что мы набираем очень много медалей", - высказал он мнение.


<div class="wg_news at_e left" data-id="524949"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/524949" title="Медведев сравнил решения международных спортивных судов с правосудием Вышинского"><img alt="Медведев сравнил решения международных спортивных судов с правосудием Вышинского" src="/ftproot/textphotos/2016/08/23/medved160.jpg" /></a><time datetime="2016-08-23T16:57">23 августа 2016</time><a class="e_text" href="/russia/524949"><span>Медведев сравнил решения международных спортивных судов с правосудием Вышинского</span>Читать подробнее</a></div>


Ранее во вторник Спортивный арбитражный суд в Лозанне <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">не удовлетворил апелляцию</a> Паралимпийского комитета России (ПКР) на приостановление его деятельности в Международном Паралимпийском комитете (МПК). Суд отметил, что "ПКР не представил каких-либо доказательств, опровергающих факты, на которых основывалось решение МПК".



22 июля МПК открыл дело в отношении Паралимпийского комитета России после получения от Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) имен 35 российских паралимпийцев, которые упоминаются в докладе независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена.



7 августа МПК принял решение не допускать российских спортсменов к участию в Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро, при этом президент Международного паралимпийского комитета Филипп Крейвен заявил, что на Паралимпиаде в Сочи в 2014 году скрывались допинг-пробы.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в Играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.