http://www.interfax.ru//sport/499441
21.03.2016
10:28
<title>Фанатов "Динамо" сняли с авиарейса Уфа - Москва за дебош</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фанатов "Динамо" сняли с авиарейса Уфа - Москва за дебош</h1>

						
Москва. 21 марта. INTERFAX.RU - Шестеро болельщиков московского футбольного клуба "Динамо", устроившие дебош на борту самолета, направлявшегося из Уфы в Москву, сняты с рейса и привлечены к административной ответственности.



Как сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе Управления на транспорте МВД России по Приволжскому округу в понедельник, в 21:30 мск 19 марта был вызван наряд полиции на борт самолета, находившегося на рулевой дорожке в аэропорту Уфы.



"Прибывшими полицейскими установлено, что пассажиры этого борта - футбольные болельщики клуба "Динамо" - нанесли телесные повреждения пассажиру этого самолета за то, что он сделал им замечание по поводу их вызывающего поведения (громко разговаривали, скандировали речевки - ИФ)", - сказал сотрудник пресс-службы.



По его словам, всего с рейса были сняты шесть болельщиков. В отношении них составлены протоколы об административных правонарушениях по статьям "мелкое хулиганство" и "появление в общественных местах в состоянии алкогольного опьянения".



В субботу "Динамо" встречалось в Уфе с местным одноименным клубом в рамках 21-го тура чемпионата России и <a href="http://www.interfax.ru/sport/499267">победило</a>: 1:0.