http://www.interfax.ru//sport/499277
19.03.2016
17:52
<title>Шипулин опустился на третье место в общем зачете Кубка мира по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шипулин опустился на третье место в общем зачете Кубка мира по биатлону</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Российский биатлонист Антон Шипулин ухудшил свои позиции в общем зачете Кубка мира.



После субботней гонки преследования на этапе Кубка мира в Ханты-Мансийске, в которой он финишировал 20-м, россиянин опустился в общем зачете со второго места на третье. В обратном направлении проследовал серебряный призер гонки преследования норвежец Йоханнес Бе.



Теперь в активе Шипулина 806 очков, у Бе - 820, у досрочно выигравшего Кубок мира француза Мартена Фуркада - 1120.



Шипулин вернуть второе место при успешном выступлении (и неудачном - у норвежца) в масс-старте в воскресенье.



В зачете гонки преследования Шипулин стал вторым, на первом месте - Фуркад. Бе - третий.