http://www.interfax.ru//sport/499155
18.03.2016
19:58
<title>Рогозин вручил паспорт РФ экс-гандболистке сборной Украины</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Рогозин вручил паспорт РФ экс-гандболистке сборной Украины</h1>

						
Москва. 18 марта. INTERFAX.RU - Вице-премьер РФ Дмитрий Рогозин после первого матча квалификационного турнира Олимпийских игр 2016 года Россия – Польша вручил паспорт гражданки РФ украинской гандболистке Юлии Манагаровой, передает корреспондент агентства "Интерфакс".



"Вы подарок сделали всей стране. У меня очень важное поручение. Юлия, поздравляю вас", - сказал Рогозин спортсменке, вручая документ.



"Она сегодня стала нашей новой надеждой нашей сборной. И та воля, которую она проявила, чтобы стать россиянкой была поддержана президентом", - сообщил он журналистам.



Манагарова - экс-лидер сборной Украины, выступает за "Ростов-Дон". О смене гражданства заявила в 2014 году.



Что касается матча Россия – Польша, он завершился победой россиянок со счетом 27:25.