http://www.interfax.ru//sport/520856
28.07.2016
06:57
<title>Жуков анонсировал объявление состава сборной РФ на Олимпиаде до 31 июля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жуков анонсировал объявление состава сборной РФ на Олимпиаде до 31 июля</h1>

						
Москва. 28 июля. INTERFAX.RU - Окончательный состав олимпийской сборной России станет известен не позже 31 июля, сообщил глава Олимпийского комитета России Александр Жуков.



"Ближайшие два дня, до 31 точно будет" - сказал Жуков журналистам, отвечая на вопрос о сроках утверждения окончательного состава сборной.



По его словам, свои окончательные решения не объявили международные федерации по академической гребле, по гребле на байдарках и каноэ и еще несколько федераций, сборные России по которым немногочисленны.



Он отметил, что российские олимпийцы должны бороться за победы, не обращая внимания на возможные провокации.



"Мы долго ждали этого момента, последние дни были непростыми. Я считаю, что вы - одна из лучших. Команд мира. Вспомните девиз олимпиады в Сочи: "Одна страна - одна команда", - сказал Жуков на церемонии проводов олимпийской сборной России в четверг рано утром.



Он отметил, что за выступлениями российских спортсменов жители нашей страны будут следить с удвоенным интересом.



"Выступайте, не обращая внимания на возможные инсинуации и провокации. Я уверен, что победы будут", - сказал Жуков.



Церемония проводов прошла в аэропорту "Шереметьево", где в четверг вылетают в Рио-де-Жанейро 70 российских спортсменов. По словам Жукова, в настоящее время международные спортивные федерации согласовали выступление в Бразилии примерно 270 российским спортсменам.