http://www.interfax.ru//sport/502816
08.04.2016
18:25
<title>Бывший президент РФБ Аникеева помещена под домашний арест</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бывший президент РФБ Аникеева помещена под домашний арест</h1>

						
Москва. 8 апреля. INTERFAX.RU - По подозрению в мошенничестве была задержана бывший президент Российской федерации баскетбола (РФБ) Юлия Аникеева. Как сообщает издание "Спортфакт", она была арестована 6 апреля в первой половине дня.



Аникеевой было предъявлено обвинение в совершении преступления, предусмотренного частью 4 статьи 159 Уголовного кодекса РФ (мошенничество, совершенное организованной группой либо в особо крупном размере - то есть более одного миллиона рублей).



В тот же день был проведен допрос Аникеевой, а 7 апреля Пресненским районным судом Москвы обвиняемой была избрана мера пресечения в виде домашнего ареста.



29 декабря 2015 года было возбуждено уголовное дело в отношении неустановленных лиц по факту хищения со счетов Российской федерации баскетбола нескольких десятков миллионов рублей. РФБ лишилась этих денежных средств путем заключения фиктивных гражданско-правовых договоров.



В настоящий момент предварительное расследование продолжается. В ходе следствия вскрылись дополнительные обстоятельства, которые указывают на причастность к преступлению других лиц.



Что же касается Аникеевой, если ее вина будет доказана, то, согласно Уголовному кодексу РФ, бывшему президенту РФБ грозит лишение свободы на срок до десяти лет.



Представитель столичного главка СКР Юлия Иванова сообщала ранее "Интерфаксу", что московские следователи выясняют обстоятельства хищения 20 млн рублей в Российской федерации баскетбола (РФБ).



"Возбуждено уголовное дело по части 4 статьи 159 УК РФ (мошенничество в особо крупном размере). Поводом к возбуждению уголовного дела послужили материалы аудиторской проверки финансово-экономической деятельности РФБ после смены руководства", - сказала Иванова.



По версии следствия, в период с февраля 2014 года по август 2015 года путем заключения фиктивных гражданско-правовых договоров с индивидуальными предпринимателями у РФБ было похищено более 20 млн рублей, выделенных на развитие спорта.



Она отметила, что в настоящее время проверяется законность других сделок, совершенных в указанный период.