http://www.interfax.ru//sport/505329
24.04.2016
07:28
<title>Казахстанский боксер Головкин защитил чемпионский пояс IBF</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Казахстанский боксер Головкин защитил чемпионский пояс IBF</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - Казахстанский боксер Геннадий Головкин одержал очередную победу в своей карьере, нокаутировав американца Доминика Уэйда во втором раунде поединка, который прошел в Лос-Анджелесе (США).



Казахстанский боксер защитил титул WBA, IBO, WBC (Interim) и IBF.



Головкин с первого раунда завладел инициативой, имел заметное преимущество и дважды отправил американца в нокдаун в первом и втором раунде.



Для Головкина эта победа стала 35-й, из них 32 - нокаутом. Для Уэйда это первое поражение при 18 победах.



В СМИ сообщалось, что Головкин заработает за бой с Уэйдом $2 миллиона, а американец получит $500 тысяч.