http://www.interfax.ru//sport/530044
26.09.2016
20:30
<title>Мутко анонсировал сокращение штата в РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко анонсировал сокращение штата в РФС</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - В Российском футбольном союзе (РФС) будет проведено сокращение штата сотрудников, заявил министр спорта России и глава РФС Виталий Мутко.



"Каких-то революций не будет. Я хочу, чтобы в управление футболом приходили люди, которые прошли футбольную школу. Достаточно, если будет работать где-то 90-100 человек. Было 160, потом мы оставили 120 ", - сказал Мутко в эфире телеканала "Россия-24" (ВГТРК) в понедельник.



В субботу Мутко был переизбран на пост президента РФС.