http://www.interfax.ru//sport/528323
15.09.2016
13:18
<title>Илюмжинову рекомендовали просить Обаму о помиловании</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Илюмжинову рекомендовали просить Обаму о помиловании</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Президент международной шахматной федерации Кирсан Илюмжинов заявил, что некий представитель американских властей после его письма президенту США Бараку Обаме с просьбой о встрече предложил ему написать президенту ещё послание - с просьбой о помиловании.



"Позавчера один из представителей правительства США встретился с моим представителем, они беседовали около двух часов, и меня попросили написать второе письмо Обаме - о помиловании. Но почему я должен писать его, если я ничего не совершал и ни в чем не виноват?", - сказал Илюмжинов, включённый в санкционный список Минфина США, на пресс-конференции в четверг.



Ранее президент ФИДЕ написал письмо в Госдепартамент с просьбой разъяснить причины недопуска его в США, куда он пытался попасть для встречи с представителями Минфина, чтобы обсудить перспективы исключения из санкционного списка.



"Я попросил их ответить в ближайшее время, но, видимо, им не до меня. Остался предпоследний шаг: я решился обратиться к президенту США, как главному гаранту соблюдения Билля о правах человека", - сказал Илюмжинов.



Кроме того, на пресс-конференции президент ФИДЕ подчеркнул, что готов нести перед американскими властями ответственность, если его вина будет доказана. "Я одному западному СМИ в интервью сказал: если что-то докажут, пусть на электрический стул сажают", - сказал Илюмжинов.


<h2>Санкции в отношении главы ФИДЕ</h2>


25 ноября 2015 года министерство финансов США объявило о включении Илюмжинова в санкционный список по Сирии. Пояснялось, что он оказывал "материальную поддержку и за действия в интересах сирийского правительства, Центробанка Сирии".



Сам Илюмжинов затем заявил, что знает лишь одного из двух сотрудников банка Сирии, в связях с которыми его обвиняет Минфин США.



"Появилась информация о том, что я за связи с двумя сотрудниками банка САР попал под санкции, согласно которым я не могу совершать какие-либо финансовые, коммерческие операции на территории США и т. д. Одну гражданку, я даже думал, что это мужчина, я никогда в жизни не видел, она является сотрудницей банка и якобы связана со мной, я ни разу с ней не встречался и даже не знаю, как она выглядит", - сказал Илюмжинов.



Он уточнил, что второй человек является руководителем банка, и с ним Илюмжинов встречался несколько раз, при этом последняя встреча произошла во время визита главы ФИДЕ в Дамаск на встрече с президентом Сирии Башаром Асадом.



По словам главы ФИДЕ, глава банка попросил помочь его дочери, которую "притесняют в школе во Франции". Ситуация разрешилась, но из-за этих контактов с представителями официальной государственной власти Сирии Илюмжинов попал в санкционный список.



В мае Илюмжинов заявил, что подает в суд на Минфин США из-за санкций.