http://www.interfax.ru//sport/531440
07.10.2016
00:15
<title>За 2015 год атлетам из США выдано 583 разрешения на применение допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">За 2015 год атлетам из США выдано 583 разрешения на применение допинга</h1>

						
Москва. 7 октября. INTERFAX.RU - Спортсменам из США в 2015 году было выдано 583 разрешения на применение запрещенных препаратов в терапевтических целях (TUE), <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fancybear.net/pages/m.fedoruk.html">сообщается </a><!--/noindex-->на сайте анонимных хакеров Fancy Bears.



"У нас есть несколько писем спортивных чиновников США, которые имеют отношение к допингу. Сегодня мы начинаем публикацию электронных писем научного руководителя Антидопингового агентства США (USADA) доктора Мэттью Федорука", - говорится в заявлении.



Сообщается, что TUE воспользовались более 200 атлетов. В основном это велогонщики, триатлонисты, пловцы и лыжники. В опубликованных письмах также сообщается о недостатках работы USADA и случаях сокрытия применения различных запрещенных препаратов.



В первой половине сентября хакеры взломали базу ВАДА и получили конфиденциальные данные, которые указывают на применение запрещенных препаратов. Всего хакеры выложили семь списков-подборок спортсменов, которые получали TUE. Среди них американские теннисистки Серена и Винус Уильямс, теннисист Рафаэль Надаль (Испания), велогонщик Крис Фрум (Великобритания). Из олимпийцев-россиян <a href="http://www.interfax.ru/sport/528290">"попался"</a> только боксер Миша Алоян. По данным хакеров, 21 августа в его организме был выявлен туаминогептан - препарат, который считается стимулятором.



ВАДА уже подтвердило, что эти документы являются подлинными и получены в результате взлома системы ADAMS, в которой фиксируются все результаты допинг-тестов.