http://www.interfax.ru//sport/527244
08.09.2016
07:57
<title>Паралимпийцев из Белоруссии решили наказать за вынос российского флага</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Паралимпийцев из Белоруссии решили наказать за вынос российского флага</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - Международный паралимпийский комитет начал расследование в отношении одного из членов делегации сборной Белоруссии, которой появился на церемонии открытия с российским флагом,<!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bbc.com/russian/news-37303283"> сообщает BBC.</a><!--/noindex-->



Мужчине удалось пройти по стадиону несколько десятков метров, прежде чем флаг у него забрали, отмечает телерадиовещательная корпорация.



В МПК намерены установить личность нарушителя и наказать его.



Российские спортсмены не смогли принять участие в Паралимпийских играх из-за отстранения Паралимпийского комитета России (ПКР) на основании доклада независимой комиссии ВАДA о государственной поддержке употребления допинга в стране.



После решения об отстранении спортсменов белорусская делегация пообещала пронести российский флаг на церемонии открытия в знак поддержки российских паралимпийцев. Однако МПК напрямую запретил белорусам это делать, заявив, что подобное поведение будет расценено как политический жест.



23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил апелляцию Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного паралимпийского комитета.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.



ПКР подал иск в Федеральный суд Швейцарии, но тот иск отклонил.



В среду состоялась церемония открытия Открытых Всероссийских соревнований, входящих в программу летней Паралимпиады в столичном концертном зале Crocus City Hall.



В ходе церемонии российские спортсмены, которые не смогли попасть на Паралимпиаду в Рио-де-Жанейро из-за отстранения Международным паралимпийским комитетом (МПК) Паралимпийского комитета России (ПКР), прошли парадом по концертному залу, как это делается на открытии Олимпиад и Паралимпиад.