http://www.interfax.ru//sport/511226
01.06.2016
15:51
<title>Автогонщик Шалунов предложил сделать РСКГ открытым чемпионатом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Автогонщик Шалунов предложил сделать РСКГ открытым чемпионатом</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Вице-чемпион ближневосточной серии Radical Middle East Cupo, призер этапов СМП РСКГ Сергей Шалунов выступил с предложением сделать чемпионат Российской серии кольцевых гонок доступной для участия в нем зарубежным пилотам.

"Есть, на мой взгляд, то, чего еще необходимо добиться. Например, сделать СМП РСКГ открытым чемпионатом для зарубежных пилотов, чтобы они могли выступать в нем под своими национальными флагами и со своими лицензиями. Необходимо больше интегрироваться в международный автоспорт. В совокупности с уже имеющимся умелым промоутером - SMP Racing - это поднимет уровень серии на небывалый уровень", - сказал Шалунов "Интерфаксу".

"Также важно повернуть Российскую автомобильную федерацию лицом к спортсменам, командам и зрителям, чтобы ее решения, особенно касающиеся технических регламентов, служили идее развития национального автоспорта. Российская серия кольцевых гонок уже сегодня достигла весьма впечатляющего уровня по сравнению со многими аналогичными национальными чемпионатами. И хотелось бы пожелать ей никогда не останавливаться на достигнутом", - подчеркнул он.

Шалунов отметил прогресс РСКГ.

"Еще больше участников, уровень большинства из которых опять вырос в сравнении даже с прошлым годом. Судите сами: большинство гонщиков в Супер-продакшн, где выступаю и я, едет в гонке в одной секунде, если оценивать по времени лучшего круга. Туринг-Лайт вообще долго держится в одной секунде в гонке, проходя "паровозиком" круг за кругом", - сказал гонщик.

"Ближневосточный чемпионат Radical Middle East Cup также находится на пути интенсивного развития, но те качественные шаги, которые делает СМП РСКГ, думаю, приведут отечественную серию к очень высокому уровню. Прекрасный уровень медийной поддержки - понятный и живой веб-сайт, отличные статьи, хорошо срежиссированная ТВ-картинка, владеющие материалом комментаторы и т.д. Для всех очевидна успешная, но напряженная работа команды промоутера", - считает он.

Также спортсмен прокомментировал прошедший недавно этап СМП РСКГ на автодроме "Нижегородское кольцо", где ему не удалось попасть в число призеров.

"Впервые за 3 сезона я покинул этап СМП РСКГ без награды... Конечно, я не ехал полные сезоны: три этапа в 2014-м, два в 2015-м, но каждый раз увозил призовой кубок. В этот раз технический сбой во время квалификации поставил меня на один из последних стартовых рядов и заставил пробиваться сквозь плотный и вязкий пелетон, не позволив добраться до подиума", - сказал он.

"Во второй гонке я получил наказание за обгон в запрещенной зоне, но не выполнил его, потому что не разглядел указаний в водной взвеси, а представитель команды по рации мне об этом не сообщил. Вообще, обгон под желтым флагом был в моей карьере лишь один раз, и непонятно, что произошло в воскресенье... Слабым оправданием может быть высокая температура (схватил ангину по приезду в Россию из Эмиратов) и то, что ехал в плотном водяном шлейфе. Но это, в любом случае, не аргументы для такой нелепости", - заявил спортсмен.