http://www.interfax.ru//sport/495762
22.02.2016
18:42
<title>Веснина встретится с Халеп во втором круге теннисного турнира в Дохе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Веснина встретится с Халеп во втором круге теннисного турнира в Дохе</h1>

						
Москва. 22 февраля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Елена Веснина выиграла у француженки Каролин Гарсия со счетом 6:3, 7:5 в первом круге турнира WTA в Дохе (Катар).



Во втором круге Веснина встретится с четвертой ракеткой мира румынкой Симоной Халеп.



Итальянка Роберта Винчи обыграла в первом круге украинку Лесю Цуренко - 6:2, 6:1. Ее следующей соперницей станет россиянка Дарья Касаткина.



Также во второй круг прошла Дарья Гаврилова, в минувшее межсезонье сменившая спортивное гражданство с российского на австралийское. В двух сетах она взяла верх над японкой Мисаки Дои - 6:1, 6:1.



Призовой фонд турнира составляет $2 млн 517,250 тыс.