http://www.interfax.ru//sport/534521
27.10.2016
21:40
<title>ФК "Краснодар"  вышел в четвертьфинал Кубка России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Краснодар"  вышел в четвертьфинал Кубка России</h1>

						
Москва. 27 октября. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Краснодар" добился путевки в 1/4 финала розыгрыша Кубка России.



В матче 1/8 финала "Краснодар" на своем поле выиграл у команды "Оренбург" со счетом 3:2, вырвав победу в дополнительное время.



На 55-й минуте Сергей Бреев вывел гостей вперед, через две минуты Андреас Гранквист сравнял счет, а еще через две "Краснодар" вновь пропустил - от Адесойе Ойеволе. На 67-й минуте Марат Измайлов поразил ворота "Оренбурга", а на 100-й Гранквист забил решающий мяч.



На 106-й минуте "Оренбург" остался в меньшинстве - за две желтые карточки был удален Ойеволе.



В четвертьфинале "Краснодар" сыграет с "Уралом".