http://www.interfax.ru//sport/526234
01.09.2016
15:14
<title>"Куньлунь" дебютировал в КХЛ с победы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Куньлунь" дебютировал в КХЛ с победы</h1>

						
Москва. 1 сентября. INTERFAX.RU - Пекинская команда "Красная Звезда Куньлунь" одержала победу над хабаровским "Амуром" в матче чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



В итоговом протоколе встречи, прошедшей в четверг в Хабаровске, зафиксировано поражение "Амура" со счетом 1:2 (0:1, 0:0, 1:1). В составе пекинской команды шайбы забросили Шон Коллинз и Туукка Мянтюля. В составе "Амура" - Кристиан Куусела.



Таким образом, "Куньлунь" победой завершил первый в своей истории матч в КХЛ. В ряды лиги "Красная Звезда Куньлунь" была принята в нынешнем году.