http://www.interfax.ru//sport/533903
25.10.2016
06:23
<title>В Сочи создадут центр спортивной медицины за 6,6 миллиарда рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Сочи создадут центр спортивной медицины за 6,6 миллиарда рублей</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU - Премьер-министр России Дмитрий Медведев подписал распоряжение о создании Центра спортивной медицины в Сочи, сообщает во вторник сайт правительства РФ.



"Планируется создание единого комплекса зданий и сооружений, в котором предусмотрены стационар, клиника восстановительного лечения с амбулаторно-поликлиническим отделением. Общая стоимость создания Центра составляет 6,6 млрд рублей. В том числе привлечённые средства инвестора - 4,4 млрд рублей, софинансирование оснащения объекта оборудованием - 2,2 млрд рублей за счёт ассигнований из федерального бюджета", - говорится в сообщении.



В нем отмечается, что подписанным распоряжением утверждён порядок заключения концессионного соглашения в отношении объекта здравоохранения "Центр спортивной медицины в г. Сочи".



Предусмотрено, что конкурс на заключение концессионного соглашения в отношении Центра является открытым, концессионное соглашение заключается в порядке, установленном конкурсной документацией. Полномочия концедента при проведении конкурса, при заключении, а также исполнении, изменении и прекращении концессионного соглашения закреплены за ФМБА России.



Установлены основные условия концессионного соглашения, критерии и параметры критериев конкурсного отбора на право заключения концессионного соглашения.



"Основное условие концессионного соглашения - создание объекта как единого инновационного центра, специализирующегося в области спортивной медицины, прежде всего в лечении спортивных травм", - подчеркивают в правительстве РФ.



На оказание медицинской помощи спортсменам сборных команд в период с 2020 по 2036 годы предусмотрено выделение ФМБА России бюджетных ассигнований в рамках государственного задания, отмечается в сообщении.