http://www.interfax.ru//sport/517175
06.07.2016
11:45
<title>Футболист сборной России Нойштедтер заключил контракт с "Фенербахче"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист сборной России Нойштедтер заключил контракт с "Фенербахче"</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - "Фенербахче" подписал контракт с полузащитником сборной России Романом Нойштедтером, сообщает пресс-служба турецкого футбольного клуба.



Соглашение рассчитано на три года.



28-летний игрок являлся свободным агентом после истечения соглашения с "Шальке". В чемпионате Германии-2015/16 он принял участие в 30 матчах и отметился одной передачей.



В мае этого года Нойштедтер получил российское гражданство, отказавшись от немецкого, и в составе национальной команды поехал на чемпионат Европы-2016. Во Франции хавбек провел два матча - против Англии (1:1) и Словакии (1:2) - и остался в запасе на поединок с Уэльсом (0:3).