http://www.interfax.ru//sport/516482
01.07.2016
15:23
<title>ВАДА запретит применение мельдония в любых объемах с октября 2016 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА запретит применение мельдония в любых объемах с октября 2016 года</h1>

						
Москва. 1 июля. INTERFAX.RU - Спортсмен будет немедленно дисквалифицирован, если в его допинг-пробе, взятой начиная с 1 октября 2016 года, будет обнаружен мельдоний в любом количестве, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://nos.nl/artikel/2114627-wada-tot-1-oktober-mag-meldonium-in-urine-zitten.html">сообщает</a><!--/noindex--> голландский сайт NOS со ссылкой на Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА).

Мельдоний был внесен в список запрещенных веществ ВАДА с 1 января 2016 года, что привело к множеству дисквалификаций спортсменов во всем мире, среди которых теннисистка Мария Шарапова, конькобежец Павел Кулижников, шорт-трекист Семен Елистратов, пловчиха Юлия Ефимова и другие.

Уличенные спортсмены заявляли, что завершили принимать мельдоний после обозначенного срока, позднее стало известно, что исследований по срокам выведения мельдония из организма атлета не проводилось.

В ходе исследований ВАДА в апреле объявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. Таким образом, ВАДА допускает, что спортсмен не принимал препарат умышленно после 1 января, когда мельдоний попал в список запрещенных веществ.