http://www.interfax.ru//sport/522212
05.08.2016
14:41
<title>"Краснодар" сыграет с албанским "Партизани" в раунде плей-офф Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" сыграет с албанским "Партизани" в раунде плей-офф Лиги Европы</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - "Краснодар" поборется за выход в групповой турнир Лиги Европы УЕФА с албанской командой "Партизани" (Тирана).



Первый матч состоится в Краснодаре 18 августа, ответный будет сыгран в Тиране 25 августа.



Жеребьевка раунда плей-офф Лиги Европы прошла в пятницу в штаб-квартире УЕФА в швейцарском Ньоне.



В сезоне-2015/2016 "Краснодар" занял четвертое место в чемпионате России, "Партизани" стал серебряным призером чемпионата Албании.