http://www.interfax.ru//sport/498332
14.03.2016
11:27
<title>В рейтинг упоминаемости в СМИ попал не связанный с допинг-скандалом спортсмен</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В рейтинг упоминаемости в СМИ попал не связанный с допинг-скандалом спортсмен</h1>

						
Москва. 14 марта. INTERFAX.RU - Рейтинг упоминаемости российских спортсменов и чиновников в СМИ на минувшей неделе включил всех главных фигурантов, связанных с допинг-скандалом, показывают данные системы "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН</a>". Единственным спортсменом в десятке рейтинга, не связанным с допинг-скандалом, стал биатлонист сборной России Антон Шипулин.



Самым упоминаемым спортсменом стала теннисистка Мария Шарапова, признавшая в употреблении милдроната (мельдоний). Шарапова в период с 7 по 13 марта была упомянута в различных российских СМИ 8680 раз, большинство сообщений - это информация о допинг-скандале (позиция спортсменки, чиновников, общественное мнение, дальнейшее развитие спортивной карьеры и судьба рекламных контрактов и т.д.).



На втором месте - российская фигуристка, олимпийская чемпионка в танцах на льду Екатерина Боброва, которую упоминали 4111 раз. Как и у Шараповой, основным новостным поводом является обнаружение в ее допинг-пробе запрещенного препарата милдронат, а также информация о том, что Боброва и ее партнер Дмитрий Соловьев пропустят предстоящий чемпионат мира в США.



На третьем месте - пятикратный чемпион мира по конькобежному спорту Павел Кулижников, также подозреваемый в употреблении милдроната. В число новостей, сформировавших массив, вошли сообщения о действиях, которые предпринимает Союз конькобежцев России (СКР) в защиту спортсменов и готовность проверить их показания на полиграфе.


<div class="wg_story at_b right" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


На четвертом месте - глава Минспорта РФ Виталий Мутко (2557 упоминаний), на пятом - волейболист московского "Динамо" и сборной России Александр Маркин (2166, в допинг-пробе обнаружен мельдоний). Лидер мужской сборной России по шорт-треку, олимпийский чемпион-2014 в эстафете, чемпион мира-2015 и абсолютный чемпион Европы-2016 Семен Елистратов расположился на шестом месте (1459, в допинг-пробе обнаружен мельдоний), двукратный чемпион мира по биатлону среди юниоров Эдуард Латыпов - на седьмом (1193, в допинг-пробе обнаружен мельдоний), чемпион России-2012 в групповой гонке по велоспорту на шоссе, экс-гонщик команды "Катюша" велогонщик Эдуард Варганов - на восьмом (1139, в допинг-пробе обнаружен мельдоний), биатлонист сборной России Антон Шипулин, неудачно выступивший на чемпионате мира в Холменколлене - на девятом (829, единственный спортсмен рейтинга, упоминаемость которого не находилась в зависимости от расследования допинг-скандала), глава Союза конькобежцев России Алексей Кравцов - замкнул десятку (715).



В рейтинге упоминаемости спортивных организаций на первом месте находится Всемирное антидопинговое агентство (WADA), которое упоминалось 5826 раз в связи с допинг-скандалом, на втором - Международная федерация тенниса (1301 упоминаний, в том числе связанные с допинг-скандалом), на третьем - ФК "Зенит" (1288), основной новостной повод - проигрыш лиссабонской "Бенфике" в ответном мачте и выбывание из Лиги чемпионов УЕФА. На четвертом месте Международная ассоциация легкоатлетических федерации (895), пятое - ФК "Спартак" (793 упоминания), на шестом - Всероссийская федерация легкой атлетики (635), на седьмом - Российское антидопинговое агентство "РУСАДА" (606), на восьмом - Союз биатлонистов России (491), на девятом - ФК "Ростов" (488), на десятом - Женская теннисная ассоциация (394).



Препарат "Милдронат", содержащий мельдоний и производимый в Латвии, был внесен в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства 1 января 2016 года. Первым, у кого обнаружили в крови препарат после запрета, стал чемпион России 2012 года в групповой гонке по велоспорту на шоссе, экс-гонщик команды Мирового тура "Катюша" Эдуард Ворганов. К настоящему времени уже 10 российских спортсменов пойманы на применении милдроната.