http://www.interfax.ru//sport/508222
13.05.2016
20:34
<title>Фатма Самура из Сенегала стала генсеком ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фатма Самура из Сенегала стала генсеком ФИФА</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Международная федерации футбола (ФИФА) назначила Фатму Самуру из Сенегала генеральным секретарем организации, говорится в сообщении на сайте ФИФА.

Впервые в истории ФИФА на эту должность назначена женщина.

Самура - координатор по гуманитарным вопросам ООН и постоянный представитель Программы развития ООН ПРООН в Нигерии.

"Совет поддержал кандидатуру Самуры, - сказал президент ФИФА Джанни Инфантино. - Фатма - женщина с международным опытом и видением. У нее есть способность создавать и руководить командами".

До этого, после увольнения отстраненного от футбольной деятельности француза Жерома Вальке, обязанности генсека ФИФА исполнял немец Маркус Каттнер.