http://www.interfax.ru//sport/525638
28.08.2016
22:11
<title>Украина стала победителем Евролиги по пляжному футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Украина стала победителем Евролиги по пляжному футболу</h1>

						
Москва. 28 августа. INTERFAX.RU - Сборная Украины по пляжному футболу впервые в своей истории стала победителем Евролиги (Euro Beach Soccer League).



В суперфинале украинцы обыграли со счетом 2:1 команду Португалии. Таким образом, сборная Украины взяла у португальцев реванш за поражение в решающем матче Евролиги 2015 года.



До этого Украина была в призерах лишь в 2004 году, заняв третье место.



Евролига по пляжному футболу является ежегодным европейским турниром по пляжному футболу. В соревнованиях участвуют сборные по пляжному футболу, которые играют в течение летних месяцев. Каждый сезон заканчивается суперфиналом, который определяет победителя турнира.



По пять раз турнир выигрывали Испания и Португалия, четыре раза - Россия.