http://www.interfax.ru//sport/496147
25.02.2016
14:46
<title>Бразильского футболиста "Анжи" уволили за прогулы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бразильского футболиста "Анжи" уволили за прогулы</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Анжи" принял решение уволить бразильского полузащитника Леонардо за неоднократное неисполнение без уважительных причин трудовых обязанностей и их однократное грубое нарушение, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fc-anji.ru/news/ru/club_news/leonardo_uvolen_iz_anji250216/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба махачкалинцев в четверг.



В сообщении отмечается, что "нарушения выражались в прогуле (отсутствие на рабочем месте более чем четырех часов подряд в течение рабочего дня в январе и феврале 2016 года)".



"Трудовой договор "Анжи" с футболистом Леонардо да Силва де Соузой расторгнут. Дисциплинарное взыскание применено в соответствии с положениями Трудового кодекса России и условиями трудового договора футболиста с клубом", - отмечается в сообщении.



Леонардо, став участником автоаварии в конце декабря 2015 года в Бразилии, подвергся уголовному преследованию и вынужден был пропустить январский сбор "Анжи" в Абу-Даби.



"Однако у игрока не было препятствий для того, чтобы присоединиться к клубу на втором сборе в испанской Марбелье, который стартовал 31 января 2016 года. Тем не менее, бразильский легионер без уважительных причин не прибыл в расположение клуба. В настоящее время он отсутствует как на третьем сборе клуба в Марбелье, так и в основном месте выполнения им работы по трудовому договору (в г. Махачкале)", - говорится в сообщении.



Подчеркивается, что Леонардо несколько раз привлекался клубом к дисциплинарной ответственности: в период с июля по ноябрь 2015 года ему за различные нарушения четырежды снижались премиальные выплаты, а также было применено дисциплинарное взыскание в виде замечания.