http://www.interfax.ru//sport/508185
13.05.2016
16:22
<title>РФБ дисквалифицировала 24 баскетболистов за букмекерские ставки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РФБ дисквалифицировала 24 баскетболистов за букмекерские ставки</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Российская федерация баскетбола (РФБ) дисквалифицировала на сроки от полугода до трех лет 24 игрока из 13 команд Суперлиги, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.russiabasket.ru/2016/05/13/diskvalifitsirovany-24-igroka-iz-komand-superligi/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба организации в пятницу.

Спортсмены отстранены от участия во всех официальных соревнованиях по баскетболу, включая баскетбол 3х3, проводимых на территории Российской Федерации, за то, что они делали ставки на результаты матчей в букмекерских конторах.

Четыре баскетболиста дисквалифицированы до 1 ноября 2016 года, 12 баскетболистов - до окончания спортивного сезона-2016/2017, два баскетболиста - до 31 декабря 2017 года, один баскетболист - до окончания спортивного сезона-2017/2018, пять баскетболистов - до окончания спортивного сезона-2018/2019.

Возраст дисквалифицированных спортсменов - от 21 года до 34 лет.

Решение о дисквалификации было принято Комиссией РФБ по предотвращению противоправного влияния на результаты баскетбольных матчей и борьбе с ним.

Санкции вынесены Комиссией после рассмотрения данных, представленных букмекерскими конторами, полученных Комиссией анкет-опросников игроков и объяснительных записок.

"При вынесении решения Комиссия РФБ учитывала чистосердечное признание игроков, а также наличие ставок на матчи с участием своих команд", - говорится в сообщении.

Дисквалифицированные баскетболисты являются игроками команд "Динамо-МГТУ" (Майкоп), "Рускон-Мордовия" (Саранск), "Тегас" (Динской район Краснодарского края), "Самара-СГЭУ" (Самара), "Эльбрус" (Черкесск), "Динамо" (Челябинск), "АлтайБаскет" (Барнаул), "Тамбов" (Тамбовская область), "Нефтехимик" (Тобольск), "Иркут" (Иркутск), "Купол-Родники" (Ижевск), "Химки-Подмосковье" (Московская область), "Союз" (Заречный, Пензенская область).