http://www.interfax.ru//sport/499147
18.03.2016
19:18
<title>Экс-пилот "Формулы-1" Сало назвал высокими шансы Квята на успех в сезоне-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-пилот "Формулы-1" Сало назвал высокими шансы Квята на успех в сезоне-2016</h1>

						
Москва. 18 марта. INTERFAX.RU -Бывший пилот "Формулы-1", победитель автомобильной гонки на выносливость "24 часа Ле-Мана", спортивный директор SMP Formula 4 Championship финн Мика Сало считает, что у россиянина Даниила Квята есть перспективы на успешное выступление в "Королевских гонках".



"Я продолжаю следить за чемпионатом "Формулы-1" и могу сказать: Даниил Квят - очень толковый парень с хорошими перспективами. В прошлом году у него была не самая лучшая машина, надеюсь, в этом году у него появится больше шансов проявить себя - сезон важный, от Даниила ждут результатов", - сказал Сало "Интерфаксу".



Говоря о потенциальных возможностях участников Российской серии кольцевых гонок (СМП РСКГ) в будущем стать пилотами "Формулы-1", Сало отметил, что это будет непросто, но возможно.



"Для профессионального пилота необязательно стремиться к "Формуле-1". Если мы говорим про СМП РСКГ, то даже чемпионам будет непросто продолжить карьеру в формульных классах - надо начинать с такой техники. И в программе SMPRacing, которая является промоутером не только Российской серии кольцевых гонок, но также поддерживает много других направлений, это учитывается", - подчеркнул он.



"Есть программа детского картинга, есть программа развития пилотов в европейских формулах разного уровня. И, конечно, чемпионат SMPFormula 4: здесь мы ищем юные таланты, мы вкладываем много сил в их обучение и потом, разумеется, хотим видеть в "Формуле-1".



"Ну а для пилотов СМП РСКГ ориентиром могут служить отличные мировые серии WTCC, GT, ELMSи ALMS, где они смогут использовать навыки, полученные в Российской серии кольцевых гонок. И очень важно построить мостик между СМП РСКГ и крупной международной серией, где выступают туринговые машины или спортпрототипы: победителю национального чемпионата нужно помогать двигаться дальше", - сказал М.Сало.



49-летний Сало выступал в "Формуле-1" с 1994 по 2002 годы. Лучший результат - второе место на Гран-при Германии в составе "Феррари".



21-летний Квят выступает в "Формуле-1" с 2014 года. Сейчас защищает цвета Red Bull, в прошлом сезоне он финишировал вторым на Гран-при Венгрии - лучшее его достижение в "Королевских гонках".



SMP Racing - программа поддержки и развития автоспорта, стартовавшая в 2012 году по инициативе члена совета директоров российского СМП Банка Бориса Ротенберга. Пилоты SMP Racing выступают в крупнейших европейских и мировых гоночных сериях.