http://www.interfax.ru//sport/510393
27.05.2016
12:51
<title>Допинг-проба "Б" Поветкина показала наличие мельдония</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Допинг-проба "Б" Поветкина показала наличие мельдония</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Мельдоний обнаружен и в допинг-пробе "Б" российского профессионального боксера Александра Поветкина, сообщил американский интернет-ресурс ESPN.



По информации сайта, 26 мая был проведен анализ вскрытой допинг-пробы "Б" Поветкина, в котором, как и в допинг-пробе "А", был обнаружен мельдоний.



Накануне Поветкин заявил "Интерфаксу", что применял мельдоний только в разрешенный период до 1 января 2016 года. Боксер отметил, что не планирует завершать из-за этого скандала карьеру и намерен доказать невиновность.



Боксер также считает, что его соперник по поединку за титул чемпиона в супертяжелом весе по версии WBC американец Деонтей Уайлдер, возможно, заранее знал о переносе боя. "Одно то, что он не приехал на бой со мной, когда еще не было ничего решено (<em>по отмене боя - ИФ</em>), ведь в антидопинговой системе я не числился как употреблявший что-то, говорит о том, что возможно, все это было спланировано, и они даже не готовились к бою", - сказал Поветкин.


<div class="wg_news at_e left" data-id="508223"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/508223" title="Промоутер прокомментировал сведения о наличии мельдония у Поветкина"><img alt="Промоутер прокомментировал сведения о наличии мельдония у Поветкина" src="/ftproot/Povetkin160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-13T21:35">13 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/508223"><span>Промоутер прокомментировал сведения о наличии мельдония у Поветкина</span>Читать подробнее</a></div>


Боксер сообщил, что намерен пройти дополнительные тесты и судиться по поводу отмены боя. "Сейчас я буду судиться по поводу отмены боя за пояс чемпиона мира и проходить другие тесты. Ранее у меня брали две или три пробы, которые ничего не показали, а третья или четвертая, я точно сейчас не помню, показала какую-то мизерную часть мельдония. Смысла мне его употреблять не было, потому что от этой мизерной порции никакого толка", - отметил спортсмен.



13 мая было объявлено, что в допинг-пробе Поветкина, взятой в апреле, обнаружены остаточные следы мельдония (милдронат - торговое название) в концентрации 72 нанограмма. Бой за титул WBC должен был пройти 21 мая в Москве на арене "Магаспорт". Уайлдер в Россию не приехал.



Всемирное антидопинговое агентство (WADA) внесло мельдоний в список запрещенных веществ с 1 января 2016 года. В текущем году у многих российских спортсменов допинг-пробы на мельдоний оказались положительными.



13 апреля WADA, проведя промежуточные исследования мельдония, заявило, что концентрация препарата менее 1 микрограмма на миллилитр в допинг-пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.



Таким образом, WADA допускает, что спортсмены, у которых обнаружены следы мельдония в такой концентрации, не принимали препарат умышленно после 1 января, когда он стал запрещенным веществом. После этого ряд спортсменов, ранее попавшихся на мельдонии, получили допуск к соревнованиям.