http://www.interfax.ru//sport/500534
27.03.2016
16:26
<title>Волков выиграл гонку преследования на чемпионате России по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Волков выиграл гонку преследования на чемпионате России по биатлону</h1>

						
Москва. 27 марта. INTERFAX.RU - Алексей Волков стала победителем гонки преследования на 12,5 км на чемпионате России по биатлону, проходящем в Ханты-Мансийске.



Победу ему принес результат 33 минуты 57,6 секунды при одном штрафном круге. Второе место занял Антон Бабиков, третье - Иван Черезов. Они уступили чемпиону 34,7 секунды и 1 минуту 3,0 секунды соответственно, причем Бабиков при стрельбе допустил три промаха, а Черезов - один, сообщает пресс-служба Союза биатлонистов России.



В спринте Волков был вторым, Бабиков - первым, Черезов - седьмым.



Волков представляет на соревнованиях Ханты-Мансийский автономный округ - Югра, Бабиков - Республику Башкортостан, Черезов - Тюменскую область.