http://www.interfax.ru//sport/520407
25.07.2016
17:32
<title>"Ростов" заявил Бердыева на Лигу чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" заявил Бердыева на Лигу чемпионов</h1>

						
Москва. 25 июля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Ростов" заявил на матчи Лиги чемпионов УЕФА-2016/17 главного тренера Курбана Бердыева, сообщили агентству "Интерфакс" в администрации футбольного клуба в понедельник.


<div class="wg_news at_e left" data-id="518701"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/518701" title="Названы кандидаты на пост главного тренера сборной России по футболу"><img alt="Названы кандидаты на пост главного тренера сборной России по футболу" src="/ftproot/textphotos/2016/07/15/ch160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-15T15:20">15 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/518701"><span>Названы кандидаты на пост главного тренера сборной России по футболу</span>Читать подробнее</a></div>


"Курбан Бердыев заявлен в последний день дозаявочной кампании. Вместе с ним дозаявлен в составе ФК "Ростов" на матчи Лиги чемпионов 21-летний нападающий сборной Ирана и "Ростова" Сердар Азмун, ставший лучшим бомбардиром ФК "Ростов" прошлого сезона", - сказал источник в администрации клуба.



При этом, он пояснил, что в конце минувшей недели, Спортивный Арбитражный суд в Лозанне разрешил Сердару Азмуну выступать в Российской премьер-лиге и Лиге чемпионов в составе ФК "Ростов".



"В результате этого решения Российский футбольный союз в срочном порядке дозаявил Сердара Азмуна на матчи премьер-лиги и Лиги чемпионов в составе ФК "Ростов", - отметили в администрации "Ростова".



Ранее в заявочном списке ФК "Ростов", обнародованном на сайте УЕФА, имя Бердыева отсутствовало, что наталкивало футбольную общественность на соответствующие размышления: известно, что специалист входит в шорт-лист кандидатов на пост главного тренера сборной России.



Вместе с Курбаном Бердыевым "Ростов" в прошлом сезоне финишировал на втором месте в чемпионате России и впервые получил право выступить в Лиге чемпионов. Команда начнет свой турнирный путь с третьего отборочного раунда, где ее соперником будет бельгийский "Андерлехт".



Ранее Бердыев дважды приводил казанский "Рубин" к чемпионству, по разу выигрывал с ним Кубок России и Суперкубок России.