http://www.interfax.ru//sport/520645
26.07.2016
22:21
<title>Федерация волейбола опровергла причастность ФИВБ к дисквалификации игрока сборной России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федерация волейбола опровергла причастность ФИВБ к дисквалификации игрока сборной России</h1>

						
Москва. 26 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация волейбола (ФИВБ) не имеет никакого отношения к дисквалификации игрока сборной России Александра Маркина, говорится в сообщении Всероссийской федерации волейбола (ВФВ).



"Всероссийская федерация волейбола в ответ на многочисленные запросы представителей СМИ о дисквалификации Александра Маркина заявляет, что Международная федерация волейбола (ФИВБ) не имеет к данной дисквалификации никакого отношения. Александр Маркин не был включен в список претендентов на участие в Олимпийских играх, который ВФВ отправила накануне на утверждение", - подчеркивается в сообщении, текст которого опубликован на сайте ВФЛ.



Между тем, ранее фамилия волейболиста А.Маркина фигурировала в списке 387 спортсменов, которых Олимпийский комитет России (ОКР) утвердил для участия в летних Играх-2016 в Рио-де-Жанейро.



Весной сообщалось, что в организме А.Маркина были обнаружены следы запрещенного с 1 января 2016 года вещества мельдоний. Однако вскоре Всемирное антидопинговое агентство заявило, что содержание менее одного милиграмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем, и А.Маркин подпадал под эти критерии.



24 июля МОК не стал отстранять от ОИ-2016 всю сборную России, однако предоставил право международным спортивным федерациям самостоятельно определить, кого из атлетов РФ допустить на Олимпиаду, руководствуясь критерием их непричастности к допингу.