http://www.interfax.ru//sport/495763
22.02.2016
19:00
<title>СКА вывел Илью Ковальчука из состава</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА вывел Илью Ковальчука из состава</h1>

						
Москва. 22 февраля. INTERFAX.RU - Капитан хоккейной команды СКА (Санкт-Петербург) нападающий Илья Ковальчук выведен из состава команды, сообщил тренер армейцев Максим Соколов, слова которого приводит официальный сайт СКА.



"По решению тренерского штаба Илья Ковальчук выведен из состава команды и тренируется по индивидуальной программе", - сказал Соколов.



В воскресенье в первом матче 1/8 финала Кубка Гагарина СКА проиграл в Ярославле "Локомотиву" в овертайме со счетом 2:3. Показатель полезности Ковальчука в этой игре составил "минус 2".