http://www.interfax.ru//sport/531409
06.10.2016
18:42
<title>Пресс-секретарь Кадырова заступился за детские единоборства</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пресс-секретарь Кадырова заступился за детские единоборства</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Пресс-секретарь главы Чеченской республики Альви Каримов в четверг в инcтаграме выразил свое отношение к бурно обсуждаемой теме вовлечения детей в занятие спортивными единоборствами.



"Достойные внуки лучшего сына Отечества, первого президента ЧР, героя России Ахмат-Хаджи Кадырова, сыновья главы ЧР, героя России Рамзана Кадырова - Ахмад, Эли, Адам. Они, как и положено настоящему чеченцу, с раннего детства занимаются спортом, отлично владеют навыками каратэ, дзюдо, бокса", - написал Каримов.



По его словам, дети Кадырова стали победителями турниров в Грозном и других городах РФ. "Мальчики помогают тренироваться своим ровесникам. Они говорят, что в состоянии потренировать и взрослых бойцов, особенно, если у них с крышей не все в порядке", - отметил Каримов.



Во вторник в Грозном прошел турнир по смешанным единоборствам, в котором участвовали сыновья главы республики Рамзана Кадырова в возрасте восьми, девяти и десяти лет. Все трое победили своих соперников в показательных боях, а их отец выложил <a href="https://www.instagram.com/p/BLJzZiRgHVT/">видео</a> с соревнований в своем инстаграме.



Свое возмущение проведением детских боев по взрослым правилам выразил в инстаграме президент Союза MMA России Федор Емельяненко. "По официальным правилам вида спорта, признанного в Министерстве спорта РФ, спортсмены в возрасте до 21 года должны выходить на ринг в шлеме, накладках, а до 12 лет еще и в рашгарде или в футболке. Кроме того, существуют определенные ограничения для возрастных групп младше 21 года. Поединки проводились по правилам, которые существуют для взрослых спортсменов-профессионалов, что не подходит для детей", - написал он.