http://www.interfax.ru//sport/531896
10.10.2016
19:47
<title>Магнитогорский "Металлург" разгромил "Автомобилист" в матче КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" разгромил "Автомобилист" в матче КХЛ</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) магнитогорский "Металлург" дома добился победы над "Автомобилистом" из Екатеринбурга.



Встреча, прошедшая в понедельник, завершилась со счетом 6:0 (2:0, 2:0, 2:0) в пользу "Металлурга".



"Металлург" возглавляет турнирную таблицу в Восточной конференции, набрав 40 очков. "Автомобилист" располагается на 10-й строчке (23 балла).