http://www.interfax.ru//sport/516515
01.07.2016
18:14
<title>ВАДА поддержало ИААФ в допуске Степановой к международным турнирам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА поддержало ИААФ в допуске Степановой к международным турнирам</h1>

						
Москва. 1 июля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство удовлетворено решением Междунарой ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) разрешить россиянке Юлии Степановой выступить на международных турнирах в качестве нейтрального спортсмена.



"ВАДА с удовлетворением принимает решение правления ИААФ, которое разрешило Юлии Степановой принимать участие в международных соревнованиях в качестве нейтрального спортсмена", - говорится в сообщении пресс-службы ВАДА.



"Госпожа Степанова внесла большой вклад в дело защиты "чистых" спортсменов, поэтому мы полностью поддерживаем это решение. Мы признаем, что госпожа Степанова будет выступать как нейтральный атлет и с нетерпением ждем, когда она начнет выступать на международных турнирах", - отмечается в сообщении ВАДА.



Ранее в пятницу стало известно, что ИААФ разрешил Ю.Степановой выступать на международной арене в качестве нейтрального спортсмена.



"Степанова получила право выступать на международном уровне в качестве независимого нейтрального атлета", - говорится в заявлении ИААФ, поступившем в "Интерфакса" в пятницу.



Это означает, что бегунья не сможет соревноваться под российским флагом.



Бегунья Степанова и ее муж Виталий, бывший сотрудник Российского антидопингового агентства, стали информаторами независимой комиссии WADA. В том числе, на основании их показаний было принято решение об отстранении российских легкоатлетов от участи в международных соревнованиях.



До того, как уехать за рубеж и сделать признания, Степанова была дисквалифицирована за допинг в России.