http://www.interfax.ru//sport/497971
10.03.2016
21:13
<title>Волейболист сборной РФ Маркин заявил о сознательном употреблении милдроната</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Волейболист сборной РФ Маркин заявил о сознательном употреблении милдроната</h1>

						
Москва. 10 марта. INTERFAX.RU - Уличенный в употреблении милдроната волейболист сборной России и московского "Динамо" Александр Маркин знал, что этот препарат запрещен WADA с 1 января 2016 года.



"Знал (что принимаю, - ИФ). Что он будет запрещен с 1 января", - сказал спортсмен в эфире "Матч ТВ".



По словам Маркина, он принимал препарат из-за тяжелого игрового сезона.



"Доктор сказал и написано (в инструкции, - ИФ), что препарат выводится в течение трех-шести часов, по факту оказалось, что он еще может задерживаться в организме до трех месяцев", - сказал он.