http://www.interfax.ru//sport/527597
10.09.2016
11:01
<title>Российский биатлонист Латыпов избежал дисквалификации за мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский биатлонист Латыпов избежал дисквалификации за мельдоний</h1>

						
Москва. 10 сентября. INTERFAX.RU - Международный союз биатлонистов (IBU) не стал дисквалифицировать россиянина Эдуарда Латыпова, уличенного в применении запрещенного вещества мельдония, сообщила пресс-служба IBU в воскресенье.



Сообщается, что Независимая антидопинговая комиссия (ADHP) аннулировала все результаты Латыпова с 14 февраля по 8 марта 2016 года.



Аналогичное решение было принято в отношении румынской биатлонистки Евы Тофалви (аннулированы результаты с 8 по 29 марта) и украинца Артема Тищенко (с 23 января по 16 февраля).



<a href="http://www.interfax.ru/sport/497874" target="_blank">О временном отстранении </a>спортсмена от соревнований стало известно 10 марта. Его допинг-проба, взятая в феврале 2016 года на одном из этапов Кубка IBU, дала положительный результат на милдронат.



13 апреля Всемирное антидопинговое агентство (WADA), проведя промежуточные исследования мельдония, заявило, что концентрация мельдония менее одного микрограмма на миллилитр в допинг-пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. Таким образом, WADA допускает, что спортсмены, у которых обнаружены следы мельдония в такой концентрации, не принимали препарат умышленно после 1 января, когда мельдоний стал запрещенным веществом.



На основании этого 19 апреля IBU сообщил, что дело Латыпова передано в антидопинговую комиссию организации с просьбой <a href="http://www.interfax.ru/sport/506680" target="_blank">отменить решение </a>о его временном отстранении от соревнований, что и было сделано 3 мая.