http://www.interfax.ru//sport/504813
20.04.2016
19:52
<title>"Зенит"  вышел в финал Кубка России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит"  вышел в финал Кубка России по футболу</h1>

						
Москва. 20 апреля. INTERFAX.RU - Петербургский ФК "Зенит" завоевал путевку в финал розыгрыша Кубка России-2015/16.



В 1/2 финала соревнования "Зенит" в Перми обыграл местную команду "Амкар".



Основное время матча завершилось вничью - 1:1. На 20-й минуте Брайн Идову вывел "Амкар" вперед, на 41-й Хави Гарсия провел ответный гол.



В дополнительное время счет не изменился, в серии пенальти успех сопутствовал "Зениту" (4:3).



В финале "Зенит" сыграет с победителем пары ЦСКА (Москва) - ФК "Краснодар", которые в настоящее время играют свой полуфинальный матч в Химках.