http://www.interfax.ru//sport/495939
24.02.2016
12:31
<title>Тарасов стал самой упоминаемой спортивной персоной недели в СМИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тарасов стал самой упоминаемой спортивной персоной недели в СМИ</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Футболист московского "Локомотива" Дмитрий Тарасов возглавил топ-10 самых упоминаемых российских спортсменов за третью неделю февраля 2016 года.



По данным системы "СКАН", в период с 15 по 21 февраля. Тарасов упоминался в различных российских СМИ 1750 раз.



16 февраля после матча 1/16 финала Лиги Европы УЕФА с "Фенербахче", который <a href="http://www.interfax.ru/world/494977">завершился </a>со счетом 2:0 в пользу турецкой команды, Тарасов снял игровую футболку, под которой у него оказалась майка с изображением президента РФ Владимира Путина в военной форме и надписью: "Самый вежливый президент". За этот поступок на футболиста и его клуб <a href="http://www.interfax.ru/sport/495040">могут быть наложены санкции</a> со стороны УЕФА.



Второе место занимает хоккеист сборной России и клуба "Вашингтон" Александр Овечкин (397 упоминаний). В своем видеообращении в Instagram в поддержку боксера Федора Чудинова <a href="http://www.interfax.ru/sport/495384">он надел майку</a> с изображением Владимира Путина и министра обороны Сергея Шойгу.



На третьем месте находится футболист "Цюриха" Александр Кержаков (348), который в матче 21-го тура чемпионата Швейцарии с "Лугано" провел на поле 90 минут, но не смог отличиться. Встреча завершилась со счетом 0:0.



Четвертое место занимает экс-наставник "Зенита", а ныне главный тренер "ФК Рома" Лучано Спалетти (281), исключивший нападающего Франческо Тотти из заявки на матч 26-го тура чемпионата Италии против "Палермо". Л.Спалетти остался недоволен интервью, в котором игрок признался, что не может найти общий язык с новым тренером.



Замыкает пятерку футболист ФК "Зенит" Доменико Кришито (233), который в первом матче 1/8 финала Лиги чемпионов УЕФА против "Бенфики" (0:1) был удален с поля за два предупреждения.



Шестое место занимает президент ФК ЦСКА Евгений Гинер (228), седьмое - боксер Федор Чудинов (225), восьмое - главный тренер ФК "Спартак-Москва" Дмитрий Аленичев (219), девятое - хоккеист ЦСКА Александр Радулов (210), замыкает десятку - президент ФК "Локомотив" Ольга Смородская (193).



Среди спортивных организаций на первом месте находится ФК "Локомотив" - 1290 упоминаний (сюжет о скандале вокруг поступка Дмитрия Тарасова), на втором месте - ФК "Зенит" (1265 упоминаний, основной сюжет - проигрыш "Бенфике" в первом матче 1/8 финала Лиги чемпионов УЕФА), на третьем месте - ФК "Спартак-Москва" (657 упоминаний, включая сюжет об убийстве фаната клуба и расследование драки фанатов в Москве).



Четвертое место в рейтинге занимает ХК "Сочи" (469), на пятом - ФК "Динамо-Москва" (332), шестое место - ФК "Краснодар" (331), на седьмой позиции - ФК "Ростов" (296), на восьмом месте - Федерация хоккея России (241), на девятом - ФК "Рубин" (240), десятая позиция - Континентальная хоккейная лига (212).