http://www.interfax.ru//sport/520074
22.07.2016
22:18
<title>Поляк Майка из команды "Тинькофф" стал лучшим гонщиком "Тур де Франс" на горных этапах</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Поляк Майка из команды "Тинькофф" стал лучшим гонщиком "Тур де Франс" на горных этапах</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Польский гонщик российской команды "Тинькофф" Рафал Майка досрочно победил в общем зачете на горных этапах веломногодневки "Тур де Франс"-2016.



После 19-го этапа, состоявшегося в пятницу, 26-летний Майка гарантировал себе победу по очкам - за два оставшихся горных этапа его уже никто не сможет догнать.



Словак Петер Саган из российской команды "Тинькофф" стал победителем 16-го этапа веломногодневки "Тур де Франс", проехав в понедельник 209 км от французской деревни Муаран-ан-Монтань до столицы Швейцарии Берна.



20-й этап "Тур де Франс" состоится в субботу, заключительный 21-й этап пройдет в воскресенье.