http://www.interfax.ru//sport/500987
29.03.2016
22:51
<title>Молодежная сборная России по футболу проиграла отборочный матч ЧЕ-2017</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Молодежная сборная России по футболу проиграла отборочный матч ЧЕ-2017</h1>

						
Москва. 29 марта. INTERFAX.RU - Футболисты молодежной сборной России в Ростове-на-Дону уступили сверстникам из Германии со счетом 0:2 (0:1) в отборочном матче чемпионата Европы-2017 для игроков не старше 21 года (U-21).



Мячи забили Дави Зельке на 12-й минуте и Макс Майер на 79-й.



Сборная России, которую возглавляет Николай Писарев, выступала в следующем составе: Михаил Бородько ("Енисей", Красноярск), Дмитрий Живоглядов ("Динамо-Москва"), Максим Куфтин ("Строгино", Москва), Илья Зуев ("Зенит", Санкт-Петербург), Вячеслав Караваев ("Яблонец", Чехия), Дмитрий Ефремов ("Слован", Чехия) (Александр Ташаев, "Динамо-Москва", 61), Дмитрий Баринов ("Локомотив", Москва), Денис Якуба ("Кубань", Краснодар) (Аяз Гулиев, "Спартак-Москва" 70), Роман Зобнин ("Динамо-Москва"), Алексей Гасилин ("Шальке 04", Германия) (Рамиль Шейдаев, "Рубин", Казань, 75), Николай Комличенко ("Краснодар").



Сборная Германии лидирует в отборочной группе 7, она выиграла все 7 матчей с общим счетом 26:4. Сборная России с 4 очками занимает 5-е место среди шести команд: у российских футболистов после 6 матчей 4 очка при соотношении забитых и пропущенных мячей 7:13. Впереди нее, кроме сборной Германии, команды Австрии, Финляндии и Азербайджана, позади - сборная Фарерских островов, не набравшая ни одного очка.