http://www.interfax.ru//sport/518486
14.07.2016
15:03
<title>Путина попросили спасти гандбольный клуб "СКИФ" от расформирования</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путина попросили спасти гандбольный клуб "СКИФ" от расформирования</h1>

						
Москва. 14 июля. INTERFAX.RU - Олимпийские чемпионы по гандболу написали письмо на имя президента РФ Владимира Путина с просьбой оказать помощь краснодарскому клубу "СКИФ", который оказался в сложном финансовом положении.



"Уважаемый Владимир Владимирович! Обращаются к Вам олимпийские чемпионы, чемпионы мира, заслуженные тренеры России, представляющие игровой вид спорта гандбол, чьими усилиями наша страна была многократно прославлена на спортивных аренах мира. Обратиться к Вам нас побудило сложное положение, в котором находится в настоящий момент мужская гандбольная команда "СКИФ", - говорится в письме, опубликованном на сайте краснодарцев



"На протяжении всей своей истории команда поддерживалась и финансировалась администрацией Краснодарского края. С 2015 года краевая программа, в рамках которой осуществлялась финансовая поддержка команды "СКИФ", не действует. Команда фактически оказалась брошенной на произвол судьбы", - говорится в письме.



Подписи под открытым письмом, , поставили олимпийские чемпионы Андрей Лавров, Эдуард Кокшаров, Олег Ходьков, Станислав Кулинченко, Дмитрий Филиппов, Павел Сукосян, Дмитрий Кузелев, а также тренеры Юрий Зайцев, Александр Фролов и Юрий Дроботов.



В письме сообщается, что гандбол нуждается в государственной поддержке, и только от государства можно надеяться получить необходимую помощь, чтобы и дальше продолжать славную историю гандбольной команды.



Мужская гандбольная команда в г. Краснодаре была создана в 1962 году в студенческом обществе "Буревестник". Команда в разные годы называлась "Буревестник", "Университет", "СКИФ". В настоящее время - "СКИФ-Кубань".



За свою историю команда 24 раза становилась чемпионом страны. В 1991 году - чемпион СССР, в 1992 - чемпион СНГ, обладатель Кубка СССР. В 1969-1971 гг. и 1988-1990 гг. - бронзовый призер чемпионата СССР. В 1990 году команда стала обладателем Европейского Кубка EHF.