http://www.interfax.ru//sport/495309
18.02.2016
20:16
<title>ФК ЦСКА победил московское "Динамо" в контрольном матче</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК ЦСКА победил московское "Динамо" в контрольном матче</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Московский футбольный клуб ЦСКА добился победы над земляками из "Динамо" в контрольной встрече на сборе в Испании.



Противостояние завершилось со счетом 2:1 в пользу лидера чемпионата России, коим ЦСКА в настоящее время и является. Все голы состоялись во втором тайме матча. На 55-й минуте Алексей Березуцкий вывел ЦСКА вперед, спустя семь минут Александр Головин счет удвоил, а на 82-й Роман Зобнин, напротив, его сократил.



В чемпионате России, возобновление которого ожидается в марте, лидирующий ЦСКА имеет в своем активе 37 очков. У "Динамо" - а оно на 11-м месте - 20 баллов.