http://www.interfax.ru//sport/510539
28.05.2016
13:10
<title>Спортивная федерация не накажет борца Мусукаева за стычку с соперником</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Спортивная федерация не накажет борца Мусукаева за стычку с соперником</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Федерация спортивной борьбы России не собирается применять к дагестанскому борцу Исмаилу Мусукаеву дисциплинарные меры.



"Действительно в данной ситуации были допущены ошибки, тем не менее, это не дает повода принимать такое радикальное решение. Думаю, что большее наказание для Мусукаева придумать сложно. Не думаю, что он должен привлекаться к дисциплинарным мерам. Для него это большая потеря - отказ от участия", - сообщил президент Федерации спортивной борьбы России (ФСБР) Михаил Мамиашвили.



Ранее сообщалось, что сборная Дагестана отказалась от участия в предолимпийском чемпионате России по вольной борьбе в Якутске. Такому решению предшествовал конфликт в четвертьфинальной схватке между спортсменами из Якутии Виктором Лебедевым и Дагестана Исмаилом Мусукаевым, из-за которого был приостановлен чемпионат почти на три часа.



Схватки проходили между спортсменами в весовой категории до 57 кг. Судьи объявили, что Лебедев одержал победу со счетом 4:3. Мусукаев решение судей посчитал несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.


<div class="wg_news at_e left" data-id="510510"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/510510" title="Глава Дагестана попросил сборную продолжить участие в ЧР по вольной борьбе"><img alt="Глава Дагестана попросил сборную продолжить участие в ЧР по вольной борьбе" src="/ftproot/textphotos/2016/05/28/rabd160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-28T07:45">28 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510510"><span>Глава Дагестана попросил сборную продолжить участие в ЧР по вольной борьбе</span>Читать подробнее</a></div>


Позднее ФСБР признала, что судейская бригада допустила много грубых ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы. При пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2. "Но результат и победитель не может быть изменен, так как он уже был объявлен", - пояснил представитель федерации.



Борцы Дагестана всех весовых категорий отказались от участия в чемпионате. Им засчитали техническое поражение.



В свою очередь глава Рамазан Абдулатипов через главу Якутии Егора Борисова обратился к своей сборной и подчеркнул, что несмотря ни на что спортсмены должны бороться "стиснув зубы идти вперед и побеждать, проявляя терпение и мужество".



Однако сборная республики не изменила своего решения, спортсмены не вышли на ковер.