http://www.interfax.ru//sport/506994
05.05.2016
13:20
<title>На двух ростовских футбольных фанатов завели дело за избиение полицейского</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На двух ростовских футбольных фанатов завели дело за избиение полицейского</h1>

						
Москва. 5 мая. INTERFAX.RU - Уголовное дело возбуждено в отношении отца и сына из Ростова-на-Дону, подозреваемых в оскорблении и избиении полицейского на матче чемпионата России по футболу между местным "Ростовом" и петербургским "Зенитом", сообщила "Интерфаксу" в четверг официальный представитель следственного управления СКР по региону Галина Гагалаева.


<div class="wg_news at_e left" data-id="505391"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-24T21:53">24 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/505391"><span>"Ростов" разгромил "Зенит" и вышел в лидеры чемпионата России по футболу</span>Читать подробнее</a></div>


"По версии следствия, 24 апреля подозреваемые находились на территории стадиона "Олимп-2" в Ростове-на-Дону в состоянии сильного алкогольного опьянения. На требования сотрудника полиции уйти с территории стадиона они ответили нецензурной бранью. После чего один из мужчин нанес полицейскому удар ногой в голову", - сказала Гагалаева.



Она отметила, что полицейский получил закрытую черепно-мозговую травму и сотрясение головного мозга.



Уголовное дело возбуждено по ч.1 ст. 318 (применение насилия в отношении представителя власти), ст. 319 (оскорбление представителя власти) УК РФ.



Матч чемпионата России "Ростов" - "Зенит" прошел 24 апреля в Ростове-на-Дону и завершился крупной победой хозяев со счетом 3:0.