http://www.interfax.ru//sport/534635
28.10.2016
13:46
<title>Кузнецова проиграла матч в группе на итоговом турнире WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова проиграла матч в группе на итоговом турнире WTA</h1>

						
Москва. 28 октября. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Светлана Кузнецова уступила испанке Гарбинье Мугурусе в трех сетах - 6:3, 0:6, 1:6 в третьем туре групповой стадии итогового турнира WTA, проходящего в Сингапуре.



Результат встречи не влиял на положение теннисисток в Белой группе. С.Кузнецова, одержав ранее две победы, уже вышла в полуфинал соревнований, где встретится с Доминикой Цибулковой из Словакии. Мугуруса, проигравшая первые два матча, покидает турнир.



Призовой фонд турнира составляет $7 млн.