http://www.interfax.ru//sport/516066
29.06.2016
17:36
<title>Президент украинского ФК "Днепр" опроверг сведения о ликвидации клуба</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Президент украинского ФК "Днепр" опроверг сведения о ликвидации клуба</h1>

						
Москва. 29 июня. INTERFAX.RU - Президент украинского ФК "Днепр" Игорь Коломойский опровергает информацию о ликвидации команды.

"Я с удивлением из прессы узнал, что клуб закрывается по моему решению. За все это время мне никто не позвонил и не спросил, правда ли это", - цитирует его в среду ТСН.ua

Коломойский признал, что "Днепр" переживает не лучшие времена, но речь о закрытии клуба не идет и сейчас команда собирается на сборы и готовится к матчам украинской Премьер-лиги. Менеджмент "Днепра", в свою очередь, разрабатывает новую стратегию развития для ее дальнейшего утверждения акционером.

"Клуб не будет жить в том режиме, что раньше. Ненормально тратить безумные деньги при коэффициенте полезного действия, равного нулю. Подходы нельзя не пересмотреть после поражения нашей команды миллионеров (имеется в виду сборная Украины - ИФ) команде "почтальонов" (имеется в виду сборная Северной Ирландии - ИФ)", - подчеркнул он.

Коломойский считает, что за слухами о ликвидации клуба стоит Федерация футбола Украины: "Когда не получилось переложить ответственность за "успешное" выступление (сборной Украины - ИФ) на спортивных журналистов, решили переключить внимание на историю с "Днепром".

Ранее неофициальный сайт "Днепра" со ссылкой на свои источники, сообщил, что бизнесмен Коломойский отказался выплачивать какие-либо долги и решил расформировать клуб.

Футбольный клуб "Днепр" представляет одноименный украинский город, который до недавнего переименования назывался Днепропетровском. Он является двукратным чемпионом СССР, а после распада Советского Союза дважды становился серебряным призером чемпионата Украины. В 2015 году выходил в финал Лиги Европы.