http://www.interfax.ru//sport/530179
27.09.2016
16:07
<title>Главный тренер сборной Англии по футболу оказался под угрозой отставки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер сборной Англии по футболу оказался под угрозой отставки</h1>

						
Москва. 27 сентября. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной Англии по футболу Сэм Эллардайс в разговоре с друзьями выразил опасение, что будет уволен с занимаемого поста из-за скандала, который разгорается вокруг него, <a href="https://www.thesun.co.uk/sport/football/1862076/sam-allardyce-sacked-england-boss-to-be-sensationally-axed-by-disturbed-fa-chiefs-after-just-67-days/">сообщает </a>The Sun.



Футбольная ассоциация Англии начала расследование в связи с трансферной сделкой, которую он собрался провернуть в обход местных футбольных законов.



61-летний Эллардайс в июле был <a href="http://www.interfax.ru/sport/520036">назначен</a> главным тренером сборной Англии вместо Роя Ходжсона. Сейчас стало известно, что еще до этого назначения журналисты британского издания The Telegraph, представившись Эллардайсу бизнесменами азиатской компании, рассказали ему, что хотели бы получить прибыль от трансферного рынка английской премьер-лиги. Эллардайс согласился использовать свое положение и повлиять на переговоры о проведении сделки на сумму 400 тыс. фунтов, а также рассказал, как можно обойти правила Футбольной ассоциации Англии (ФА) по трансферам игроков. Разговор был записан на видео.



Пост главного тренера сборной Англии стал вакантным летом, когда Рой Ходжсон объявил о своей отставке после поражения в матче 1/8 финала чемпионата Европы 2016 года с Исландией (1:2).Этой игре предшествовали матчи группового этапа, в ходе которого англичане сыграли вничью с Россией (1:1) и Словакией (0:0) и победила Уэльс (2:1).



Перед Эллардайсем была поставлена задача вывести сборную Англии в финальную часть чемпионата мира-2018, который пройдет в России. В отборочном турнире ЧМ Англия провела один матч: победила Словакию (1:0).



Предыдущим местом работы Эллардайса был "Сандерленд".