http://www.interfax.ru//sport/525318
25.08.2016
23:49
<title>Клишина стала третьей на этапе "Бриллиантовой лиги"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Клишина стала третьей на этапе "Бриллиантовой лиги"</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - Российская прыгунья в длину Дарья Клишина показала третий результат на этапе "Бриллиантовой лиги" в Лозанне (Швейцария) - 6 метров 50 сантиметров.

Клишина опередила олимпийскую чемпионку Рио-2016 американку Тианну Бартолетта, которая заняла пятое место с результатом 6 метров 46 сантиметров.

Победила Ивана Шпанович из Хорватии, прыгнувшая на 6 метров 83 сантиметра, второй стала британка Лоррейн Юген, ее результат - 6 метров 71 сантиметр.

Клишина была единственной российской легкоатлеткой, допущенной до участия в <a href="http://www.interfax.ru/olymp2016/">Олимпийских играх</a>, завершившихся 21 августа. На соревнованиях в Рио-де-Жанейро она заняла девятое место, прыгнув на 6 метров 64 сантиметра в квалификации и на 6 метров 63 сантиметра в финале. Бартолетта стала олимпийской чемпионкой с результатом 7 метров 17 сантиметров.