http://www.interfax.ru//sport/507671
10.05.2016
18:58
<title>Сборная Словакии крупно проиграла немцам на чемпионате мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Словакии крупно проиграла немцам на чемпионате мира по хоккею</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Словакии с разгромным счетом уступили национальной команде Германии в матче третьего тура группового этапа чемпионата мира.



Встреча, прошедшая на льду арены "Юбилейный" в Санкт-Петербурге во вторник, завершилась со счетом 1:5 (1:0 0:3 0:2).



Соперники представляют группу В, которую возглавляют канадцы. Финны идут на втором месте. У обеих команд по девять очков.



Словаки занимают третью строчку с шестью баллами. Германия - четвертая с четырьмя очками.



В другом матче вторника сборная Дании в овертайме уступила команде Швейцарии. Поединок завершился со счетом 3:2 (0:2 0:0 2:0 1:0).



Этот поединок состоялся в рамках московской группы А.



После третьего тура Швейцария занимает четвертое место в группе с четырьмя очками. У Дании столько же баллов и пятая строчка. Лидирует Чехия с восемью баллами.