http://www.interfax.ru//sport/535204
01.11.2016
17:08
<title>Бой Поветкина с канадцем Стиверном пройдет 17 декабря</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бой Поветкина с канадцем Стиверном пройдет 17 декабря</h1>

						
Москва. 1 ноября. INTERFAX.RU - Место проведения поединка между россиянином Александром Поветкиным и канадцем Бермейном Стиверном за временный титул чемпиона мира по версии Всемирного боксерского совета, который планируется провести в Екатеринбурге, меняться не будет, бой состоится 17 декабря, заявил глава промоутерской компании "Мир бокса" Андрей Рябинский.



"Я выиграл торги на право организации проведения этого боя, мы договорились, что мы проведем его в Екатеринбурге, там у нас появляется партнер, это крупная компания, имеющая отношение к боксу, мы договорились сделать это совместно. Что касается документов, то сейчас все находится в стадии обсуждения и скоро они будут подписаны", - сказал Рябинский в эфире телеканала "Матч ТВ" во вторник.



"Что касается боя, то ничего не меняется, 17 декабря ждем, что все будет хорошо и интересно", - добавил он.



Рябинский сообщил, что российский боксер проходит гонный этап подготовки и скоро вернется в Москву.



Ранее Всемирный боксерский совет в (WBC) выдал постановление, согласно которому первый номер рейтинга россиянин Александр Поветкин и второй номер Стиверн разыграют между собой титул временного чемпиона. Помимо этого, организация снимает обвинения с российского бойца в истории с мельдонием. Теперь Поветкин будет проходить по линии ВАДА дополнительный контроль в течение одного года.



Полноценным чемпионом остается американец Деонтей Уайлдер.



В мае этого года, всего за несколько дней до поединка с американцем Уайлдером проба российского боксера дала положительный результат на мельдоний. В результате поединок за титул чемпиона мира по версии WBC решили отложить. Позднее Всемирное антидопинговое агентство (WADA) признало, что Поветкин чист, и что содержание мельдония в пробе было крайне незначительным.