http://www.interfax.ru//sport/533107
19.10.2016
14:48
<title>В Госдуме поддержали идею об отчислениях букмекерских контор в поддержку спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Госдуме поддержали идею об отчислениях букмекерских контор в поддержку спорта</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Комитет Госдумы по спорту в среду одобрил в первом чтении правительственный проект закона, обязывающий организаторов азартных игр в букмекерских конторах и тотализаторах направлять отчисления в поддержку физкультуры и спорта высших достижений.



Размер таких отчислений устанавливается в размере 5% (но не менее 3 млн рублей) от доходов букмекерских контор и тотализаторов в течение квартала от принятия ставок на спортивные мероприятия, с организаторами которых заключены соответствующие соглашения, говорится в документе.



В нем также указывается, что в настоящее время в РФ на основании лицензий работает 31 букмекерская контора и тотализатор.



Таким образом, если на спортивное мероприятие будут принимать ставки все функционирующие в РФ букмекерские конторы и тотализаторы, минимальный объем денежных средств, поступающих организатору по соглашению, будет составлять 93 млн рублей в квартал (по 3 млн рублей с 31-й букмекерской конторы и тотализатора). Соответственно за год организатор получит как минимум 372 млн рублей (по 93 млн рублей за четыре квартала).



Одновременно законопроект предусматривает, что общий объем отчислений организаторов азартных игр в букмекерской конторе или тотализаторе по всем соглашениям не может быть меньше 15 млн рублей.



Если все функционирующие в РФ букмекерские конторы будут принимать ставки, организатор спортивного мероприятия по соглашению получил как минимум 1,186 млрд рублей в год (по 15 млн рублей с 31-й букмекерской конторы и тотализатора за четыре квартала).



Таким образом, объем денежных средств, поступающих организатору по соглашениям, может составлять от 372 млн до 1,186 млрд рублей.



Кроме того, законопроект предлагает внести изменение в закон "О рекламе", в соответствии с которым допускается распространение рекламы основанных на риске игр, пари, осуществляемых организаторами азартных игр в букмекерских конторах или тотализаторах, во время трансляции спортивных соревнований (в том числе спортивных матчей, игр, боев, гонок) в прямом эфире - общая продолжительность такой рекламы не может превышать 20% от общего допустимого времени рекламы в телепрограмме.



Законопроект предлагает закрепить использование целевых отчислений от лотерей для финансирования социально значимых объектов и мероприятий, в том числе в поддержку развития физической культуры и спорта.



Документ напоминает, что с 2013 года на территории РФ проводится Всероссийская государственная лотерея в поддержку физической культуры и спорта. Целевые отчисления от нее составляют более 990 346,5 тыс. рублей (по состоянию на 1 сентября 2015 года), а прогнозируемые целевые отчисления в 2016 году - 501 838 тыс. рублей.