http://www.interfax.ru//sport/507225
06.05.2016
18:50
<title>Сборная Швеции обыграла Латвию в стартовом матче ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Швеции обыграла Латвию в стартовом матче ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 6 мая. INTERFAX.RU -  Сборная Швеции выиграла у команды Латвии в овертайме со счетом 2:1 (1:0, 0:0, 0:1, 1:0) в стартовом матче чемпионата мира по хоккею.



Во встрече, состоявшейся в Москве, через 2 минуты 52 секунды после начала игры нападающий сборной Швеции Джимми Эрикссон забросил шайбу, открывшую счет голам чемпионат мира-2016. На 53-й минуте матча игрок сборной Латвии Кристапс Сотниекс сравнял счет. Решающую шайбу на 5-й минуте овертайма забросил швед Густав Нуквист.



Следующий матч сборная Латвии сыграет 7 мая с командой Чехии, а сборная Швеции - 8 мая с командой Дании. Эти матчи, как и все игры команд из группы A, состоятся в Москве.



Чемпионат мира по хоккею проходит в Москве и Санкт-Петербурге с 6 по 22 мая.