http://www.interfax.ru//sport/509392
21.05.2016
11:04
<title>Полиция задержала восемь фанатов ЦСКА в Казани в преддверии матча с "Рубином"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полиция задержала восемь фанатов ЦСКА в Казани в преддверии матча с "Рубином"</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - Перед началом матча заключительного тура чемпионата России по футболу между "Рубином" и ЦСКА, который состоится в субботу на стадионе "Казань Арена", задержаны восемь иногородних фанатов армейцев, нарушивших общественный порядок, сообщает пресс-служба МВД по Татарстану.



В отношении двух из них составлены административные протоколы по статье за мелкое хулиганство, ещё двое фанатов задержаны за распитие алкоголя в запрещенных местах, в отношении одного составлен административный протокол за появление в общественном месте в состоянии опьянения и за нарушение правил поведения зрителей при проведении официальных спортивных мероприятий.



"Кроме того, три человека задержаны за неповиновение законному требованию сотрудника полиции", - уточняется в сообщении.



Матч "Рубин" - ЦСКА состоится в Казани и начнется в 13:30 по московскому времени.