http://www.interfax.ru//sport/507532
10.05.2016
08:24
<title>Берлускони подтвердил готовность продать ФК "Милан"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Берлускони подтвердил готовность продать ФК "Милан"</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Экс-премьер Италии Сильвио Берлускони заявил, что уже достаточно давно предпринимает попытки продать футбольный клуб "Милан" и при этом хотел бы, чтобы новым владельцев стал итальянец.



"Тем, кто мне говорит, что нужно продать клуб, я отвечаю, что уже год пытаюсь сделать это. Но мне бы хотелось оставить "Милан" в хороших руках, чтобы быть уверенным, что команда в будущем останется на первых ролях. И желательно, чтобы эти руки были итальянскими", - сказал он в видеообращении в фейсбуке.



"В связи с этим, буду признателен любым вашим идеям", - добавил Берлускони.



В апреле сообщалось, что группа китайских инвесторов вела переговоры о приобретении футбольного клуба "Милан" у компании Сильвио Берлускони Fininvest SpA.



В последние годы "Милану" не удается добиться высоких результатов в итальянской "Серии-А", из-за чего многие болельщики команды призывают Берлускони продать клуб покупателю, который будет готов к серьезным инвестициям.