http://www.interfax.ru//sport/516753
04.07.2016
09:01
<title>Заявки на возможное участие в Олимпиаде подали 69 легкоатлетов из РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Заявки на возможное участие в Олимпиаде подали 69 легкоатлетов из РФ</h1>

						
Москва. 4 июля. INTERFAX.RU - Генеральный секретарь Всероссийской федерации легкой атлетики Михаил Бутов заявил, что Международная ассоциация легкоатлетических федераций (ИААФ) определило новый порядок подачи заявок российских спортсменов на международные соревнования.



"ИААФ определило, и тут мы уже ничего не можем сделать, новый порядок подачи заявок спортсменов на международные соревнования. У нас 69 человек подали заявки на возможное участие в Олимпийских играх. Мы должны были это сделать за две недели до окончательного представления заявок от легкой атлетики в МОК. Окончательная дата представления Международной федерации - это 18 июля, соответственно, до 4 июля мы должны были подать заявки", - сказал Бутов в эфире программы "Все на Матч!" на телеканале "Матч ТВ".



Олимпийские игры-2016 пройдут с 5 по 21 августа в Рио-де-Жанейро.