http://www.interfax.ru//sport/527635
10.09.2016
19:32
<title>Магнитогорский "Металлург" обыграл финский "Йокерит" в чемпионате КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" обыграл финский "Йокерит" в чемпионате КХЛ</h1>

						
Москва. 10 сентября. INTERFAX.RU - Магнитогорский "Металлург" на своем льду выиграл у финской команды "Йокерит" (Хельсинки) со счетом 3:1 (0:0, 1:0, 2:1) матч регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).

Шайбы забросили: у "Металлурга" - Войтек Вольский в большинстве, Денис Платонов и Сергей Мозякин, у "Йокерита" - Роопе Талая.

Гол Мозякина на 56-й минуте матча стал для него 428-м в чемпионатах России. По этому показателю 35-летний нападающий сравнялся с лучшим бомбардиром чемпионатов СССР, многолетним капитаном сборной СССР и ЦСКА Борисом Михайловым, завершившим карьеру игрока в 1980 году.

Для "Металлурга" этот матч стал первым без главного тренера команды Ильи Воробьева, который вместе со сборной России примет участие в Кубке мира в Торонто (Канада).