http://www.interfax.ru//sport/535233
01.11.2016
20:51
<title>Несколько сотен фанатов эвакуировали со стадиона перед матчем ЛЧ в Манчестере</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Несколько сотен фанатов эвакуировали со стадиона перед матчем ЛЧ в Манчестере</h1>

						
Москва. 1 ноября. INTERFAX.RU - Со стадиона "Этихад" в Манчестере эвакуировали болельщиков и сотрудников стадиона перед началом матча Лиги чемпионов между футбольными клубами "Манчестер Сити" и "Барселона", сообщает во вторник вечером The Sun.



Издание отмечает, что это была "срочная" эвакуация и о других причинах пока не сообщается. Эвакуация, по данным СМИ, коснулась нескольких сотен болельщиков и работников стадиона.



Матч Лиги чемпионов между командами "Манчестер Сити и "Барселона" начнется в 22:45 мск.