http://www.interfax.ru//sport/500479
26.03.2016
21:47
<title>Слуцкий отметил качественную игру сборной России в матче с литовцами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Слуцкий отметил качественную игру сборной России в матче с литовцами</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной России по футболу Леонид Слуцкий остался доволен игрой своих подопечных в товарищеской встрече с командой Литвы.



"Доволен качеством и результатом. Этот матч позволил определиться с основной игровой обоймой, на этот счет есть кое-какие прояснения", - сказал Слуцкий на пресс-конференции после окончания поединка. "Не хотел бы давать персональные оценки. Та информацию, что мы получаем - рабочая", - добавил он.



Слуцкий отметил, что отдельную радость испытывает за самого молодого игрока сборной России - Александра Головина, которые отличился во втором своем матче за национальную команду. "Может быть, за Головина я переживаю чуть больше, чем за остальных и не потому, что он игрок ЦСКА, а потому, что он самый молодой игрок в национальной команде. У него потрясающая статистика две игры - два мяча. Эмоций, когда праздновал его гол, было больше, чем в те моменты, когда забивались остальные голы " - отметил главный тренер.



Наставник сборной предупредил, что предстоящий товарищеский матч со сборной Франции станет серьезно проверкой для российской команды перед стартом Евро-2016. "Франция - один из фаворитов предстоящего Евро. У них потрясающий состав, сборная выглядит крайне мощно. Матчи с такими соперниками нужны для того, что бы понять, на что мы способны на данном этапе", - заявил он.



Тренер подчеркнул, что практически определился с основным составом сборной на Евро-2016 во Франции. "Все футболисты, что вызваны на сбор, могут поехать на Евро", - заявил он.



Товарищеский матч между сборными России и Литвы, который состоялся на поле столичного стадиона "Открытие Арена" в субботу, закончился победой россиян со счетом 3:0. Голы забили Федор Смолов, Александр Головин и Денис Глушаков. На матче присутствовало 35 тыс. 440 зрителей.