http://www.interfax.ru//sport/524819
22.08.2016
19:36
<title>Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" победили ЦСКА в матче Кубка Открытия</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" победили ЦСКА в матче Кубка Открытия</h1>

						
Москва. 22 августа. INTERFAX.RU - Магнитогорский ХК "Металлург" добился победы над московским ЦСКА в матче за Кубок Открытия Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в Магнитогорске в понедельник, завершилась со счетом 3:2(2:1, 1:1, 0:0) в пользу "Металлурга".



Матч за Кубок Открытия является стартовым в новом сезоне КХЛ, в этой встрече принимают участие действующий обладатель Кубка Гагарина (в данном случае - "Металлург") и победитель регулярного чемпионата (ЦСКА).