http://www.interfax.ru//sport/520280
24.07.2016
20:42
<title>Международная федерация допустит российских триатлонистов к Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Международная федерация допустит российских триатлонистов к Олимпиаде</h1>

						
Москва. 24 июля. INTERFAX.RU - Президент Международного союза триатлона (ИТУ), член МОК Марисоль Касадо подтвердила президенту Федерации триатлона России Сергею Быстрову, что российская сборная по триатлону будет допущена к участию в XXXI Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро



"Мы созванивались с президентом ИТУ Марисоль Касадо. Она сказала, что не видит на данный момент никаких причин для недопуска российской сборной, и рада, что россияне примут участие в соревнованиях по триатлону", - сообщил Быстров, слова которого приводит пресс-служба Федерации триатлона России.



"На Игры в Рио у нас отобралось максимально возможное количество спортсменов - три женщины и три мужчины. Это наилучший результат для российской сборной за всю историю присутствия триатлона на Олимпийских играх, начиная с 2000 года. Максимальную квоту - шесть человек, смогли завоевать всего пять стран, и Россия - среди них", - отметил Быстров.



Ранее в воскресенье Исполком МОК принял решение, согласно которому российские спортсмены <a href="http://www.interfax.ru/sport/520252">будут допущены</a> к летней Олимпиаде 2016 года только в случае если они выполнят ряд строгих критериев. Все члены российской олимпийской сборной должны пройти дополнительную антидопинговую проверку для участия в Играх. Те, кто не пройдет тест на допинг, будут лишены аккредитации МОК. Кроме того, каждый спортсмен должен будет получить одобрение своей кандидатуры у соответствующей международной федерации.