http://www.interfax.ru//sport/505300
23.04.2016
18:59
<title>"Спартак" дома сыграл вничью с "Мордовией" в 25-м туре РФПЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" дома сыграл вничью с "Мордовией" в 25-м туре РФПЛ</h1>

						
Москва. 23 апреля. INTERFAX.RU - Московский "Спартак" на своем поле не смог обыграть "Мордовию" из Саранска в матче 25-го тура Российской футбольной премьер-лиги. Встреча завершилась со счетом 2:2.



На 42-й минуте гол забил нападающий гостей Сергей Самодин



Сальваторе Боккетти сравнял счет на 49-й минуте, а на 58-й минуте Квинси Промес вывел красно-белых вперед. Этот гол стал для спартаковского форварда 14-м в чемпионате, и он вышел в лидеры РФПЛ по этому показателю.



Однако на 62-й минуте Евгений Луценко забил второй мяч в ворота Сергея Песьякова и установил окончательный счет встречи.



"Спартак" набрал 38 очков и поднялся в турнирной таблице с седьмого места на шестое, опередив грозненский "Терек" - при равном количестве очков у москвичей больше побед. "Мордовия" набрала 18 очков. Команда по-прежнему занимает 15-е место.



Недовольные игрой команды в последних матчах болельщики "Спартака" в ходе игры скандировали непристойные кричалки и вывешивали оскорбительные баннеры.



После игры часть игроков столичной команды, включая капитана Артема Реброва, который пропускал этот матч, отправились на трибуну к болельщикам.