http://www.interfax.ru//sport/509921
24.05.2016
21:14
<title>ФК "Балтика" возглавил Александр Горбачев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Балтика" возглавил Александр Горбачев</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Новым главным тренером футбольного клуба "Балтика" (Калининград) назначен 45-летний Александр Горбачев, сообщает пресс-служба Футбольной национальной лиги (ФНЛ).



В прошедшем сезоне командой руководили Хазрет Дышеков и Юрий Копылов. "Балтика" заняла 17-е место и покинула ФНЛ.



С 1997 по 1999 годы, а также в 2005 году Горбачев выступал за "Балтику" на позиции защитника. Свою тренерскую карьеру специалист начал в 2007 году в "Балтике-2". В 2011-2015 годах он работал в "Балтике" в тренерском штабе Евгения Перевертайло.



Горбачев был также тренером брянского "Динамо" и главным тренером "Транзита" из латвийского Вентспилса. В июне 2015 года он был назначен главным тренером ФК "СКА-Энергия", но покинул Хабаровск после восьми туров первенства ФНЛ, подав в отставку.



Горбачев является обладателем тренерской лицензии категории "Pro".