http://www.interfax.ru//sport/529773
24.09.2016
12:49
<title>Выбран новый состав исполкома РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Выбран новый состав исполкома РФС</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Новый состав исполнительного комитета Российского футбольного союза (РФС) утвержден на внеочередной отчетно-выборной конференции организации в субботу. За представленных кандидатов проголосовали около 85%  делегатов.



Глава РФС Виталий Мутко, также в субботу переизбранный на свою должность, поздравил членов нового состава исполкома и напомнил, что начиная с нынешних выборов, президент и члены исполкома ограничены тремя сроками полномочий.



Всего на 22 места в исполком РФС вместе с Мутко претендовали 22 человека. Кроме Мутко, согласно обновленному списку на сайте РФС, это также:



Наталья Авдонченко - инспектор УЕФА и РФС;



Эмиль Алиев - президент Ассоциации мини-футбола России;



Сергей Анохин - президент Московской Федерации футбола, председатель Комитета пляжного футбола РФС;



Владимир Афанасьев - президент Межрегиональной общественной организация "Футбольный союз "Приволжье", член Комитета массового футбола и программ развития футбола РФС;



Михаил Бочкарев - президент Межрегионального общественного объединения "Союз федераций футбола Урала и Западной Сибири", член Комитета массового футбола и программ развития футбола РФС;



Михаил Гершкович - председатель правления региональной общественной организации "Объединение отечественных тренеров по футболу";



Евгений Гинер - президент ПФК ЦСКА Москва, председатель Финансового комитета РФС;



Александр Дюков - президент ФК "Зенит";



Владимир Евтушенко - президент Межрегионального общественного объединения "Союз федераций футбола "Сибирь", член Комитета массового футбола и программ развития футбола РФС, член Судейско-инспекторского комитета РФС;



Игорь Ефремов - член Бюро Исполкома РФС, президент Футбольной национальной лиги, председатель Общественной организации "Федерация футбола Московской области", член Комитета массового футбола и программ развития футбола РФС, 1-й заместитель председателя Комитета женского футбола РФС;



Александр Зотов - генеральный директор Общероссийского профессионального союза футболистов;



Лом-Али Ибрагимов - председатель Межрегиональной общественной организации "Союз федераций футбола Южного и Северо-Кавказского федеральных округов";



Алексей Комаров - президент Межрегиональной общественной организации "Федерация футбола "Золотое кольцо", вице-президент ПФЛ;



Владимир Крысин - президент Общественной организации "Дальневосточный футбольный союз", член Комитета массового футбола и программ развития футбола РФС;



Игорь Лебедев - депутат Государственной Думы Федерального собрания Российской Федерации;



Ильсур Метшин - президент ФК "Рубин" Казань;



Александр Мирзоян - советник президента РФС, президент Союза ветеранов футбола России;



Сергей Прядкин - вице-президент РФС, президент НП "Российская футбольная Премьер-лига";



Никита Симонян - член Бюро Исполкома РФС, первый вице-президент РФС, председатель Технического комитета РФС;



Андрей Соколов - президент Профессиональной футбольной Лиги.



Анатолий Турчак - вице-президент РФС, президент Общественной организации "Межрегиональное объединение федераций футбола Северо-Запад".