http://www.interfax.ru//sport/516915
05.07.2016
00:11
<title>Генсек ФИФА Самура примет участие в заседании оргкомитета "Россия-2018"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Генсек ФИФА Самура примет участие в заседании оргкомитета "Россия-2018"</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Генеральный секретарь Международной федерации футбола (ФИФА) Фатма Самура во вторник в Москве примет участие в заседании совета оргкомитета чемпионата мира по футболу "Россия-2018", сообщила пресс-служба организации.



Это будет уже девятое заседание оргкомитета. На нем будут обсуждаться текущие вопросы подготовки к Кубку Конфедераций 2017 года и ЧМ-2018, которые пройдут в России.



Самура - координатор по гуманитарным вопросам ООН и Постоянный представитель Программы развития ООН ПРООН в Нигерии. Она была назначена на должность генсека ФИФА решением Совета Международной федерации 13 мая, став первой женщиной на этом посту.