http://www.interfax.ru//sport/516909
04.07.2016
23:18
<title>Штангист Ловчев намерен уличить антидопинговую лабораторию в ошибках</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Штангист Ловчев намерен уличить антидопинговую лабораторию в ошибках</h1>

						
Москва. 4 июля. INTERFAX.RU - Российский тяжелоатлет Алексей Ловчев уверен, что Антидопинговая лаборатория в Монреале (Канада) ошиблась при анализе его допинг-пробы, и что Спортивный арбитражный суд в Лозанне подтвердит это.



"Впервые в жизни у меня взяли две пробы - кровь и мочу. Когда лаборатория получила баночки с пробами, то моя была помечена надписью "рекорд". Ее проверяли на все, даже на те препараты, которые несвойственны тяжелоатлету. Все показывает на то, что моя проба чиста, нет метаболита ни в пробе "А", ни в пробе "Б", - сказал спортсмен в эфире телеканала "Матч ТВ" в понедельник.



"Теперь они идут до победного. Если мы докажем, что они ошиблись, то у них отберут аккредитацию, и они не смогут обслуживать Олимпиаду в Рио, а они - главные претенденты на работу там", - отметил Ловчев.



24 декабря 2015 года Международная федерация тяжелой атлетики (IWF) временно отстранила действующего чемпиона и рекордсмена мира А.Ловчева от соревнований в связи с подозрениями в использовании запрещенных препаратов. 17 мая 2016 года стало известно, что он дисквалифицирован на четыре года. Спортсмен опротестовал это решение в CAS (Спортивный арбитражный суд в Лозанне). Его дело CAS планирует рассмотреть 6 июля.