http://www.interfax.ru//sport/510786
30.05.2016
14:23
<title>Паралимпийскую делегацию РФ на Играх-2016 составят около 450 человек</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Паралимпийскую делегацию РФ на Играх-2016 составят около 450 человек</h1>

						
Москва. 30 мая. INTERFAX.RU - На Паралимпиаду в Рио-де-Жанейро Россия отправит свою самую большую делегацию за все годы участия в Играх - около 450 человек, сообщил шеф миссии сборной команды России на Играх, председатель исполкома Паралимпийского комитета России, первый вице-президент ПКР Павел Рожков.



"На Паралимпийские летние игры 2012 года в Лондоне нами было завоевано 182 лицензии, сегодня уже завоевана 221 лицензия. Но квалификационный период завершится только 8 июля, возможно, эта цифра вырастет до 256. Вся делегация составит примерно 450 человек - это будет самая большая делегации России на Паралимпийских играх", - сказал Рожков в Москве в понедельник на пресс-конференции, посвященной отсчету ста дней по начала XV Паралимпийских летних игр, которые пройдут в Рио-де-Жанейро с 7 по 18 сентября.



Рожков подчеркнул, что большинство команд будет готовиться к Паралимпиаде на базе Минспорта России.