http://www.interfax.ru//sport/499284
19.03.2016
18:58
<title>"Терек" сыграл вничью с "Уралом" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Терек" сыграл вничью с "Уралом" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Матч 21-го тура чемпионата России по футболу в Грозном между местным "Тереком" и "Уралом" из Екатеринбурга завершился вничью - 1:1 (1:1).



На 19-й минуте после точного удара нападающего "Урала" Дениса Дорожкина гости вышли вперед. На 33-й минуте полузащитник "Терека" Олег Иванов забил ответный мяч.



"Терек" набрал 35 очков и поднялся в турнирной таблице с седьмого места на пятое. "Урал", у которого теперь 31 очко, остался на восьмом месте.