http://www.interfax.ru//sport/494456
12.02.2016
19:10
<title>Российский конькобежец Юсков завоевал золото ЧМ на дистанции 1500 м</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский конькобежец Юсков завоевал золото ЧМ на дистанции 1500 м</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Российский конькобежец Денис Юсков выиграл забег на 1500 метров на чемпионате мира по конькобежному спорту на отдельных дистанциях, проходящем в подмосковной Коломне.



Победу ему принес результат 1 минута 44,13 секунды.



Это третья золотая медаль 26-летнего Юскова на чемпионатах мира на этой дистанции. Ранее он становился чемпионом мира в беге на 1500 метров в 2013 и 2015 годах.



Результат Юскова - новый рекорд катка.



Второе место на дистанции 1500 метров занял голландец Кьелд Нейс, третье - голландец Томас Крол. Они уступили победителю 1,53 секунды и 1,62 секунды соответственно.



Россияне Сергей Трофимов и Михаил Козлов показали девятый и десятый результаты.