http://www.interfax.ru//sport/501251
31.03.2016
09:44
<title>Министр спорта Бразилии покинул пост за пять месяцев до начала Олимпиады</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Министр спорта Бразилии покинул пост за пять месяцев до начала Олимпиады</h1>

						
Москва. 31 марта. INTERFAX.RU - Бразильский министр спорта Жоржи Хилтон ушел в отставку за пять месяцев до начала Олимпийских игр в Рио-де-Жанейро на фоне политического кризиса в стране, сообщают западные СМИ со ссылкой на заявление администрации президента.

"Президент республики Дилма Русеф сообщила об отставке министра спорта Жоржи Хилтона по его собственному желанию", - говорится в заявлении.

Вместо него исполнять обязанности министра спорта будет Рикардо Лейсер, который руководит организацией Олимпийских игр (пройдут с 5 по 21 августа в Рио-де-Жанейро).

Накануне из-за разразившегося политического кризиса PMDB, крупнейшая партия Бразилии, приняла решение покинуть правящую коалицию и вывести всех своих членов из правительства.

Парламентский комитет по импичменту уже запустил процедуру рассмотрения обвинений в адрес Русеф. Президента обвиняют в манипулировании правительственными средствами для увеличения общественных расходов с целью добиться переизбрания на президентский пост в 2014 году, а также для сокрытия экономической рецессии в 2015 году.

В случае ее отстранения страну до следующих выборов возглавит вице-президент Бразилии Мишел Темер.

Ранее о своей отставке уже сообщил министр туризма Энрики Алвиш. В ближайшее время о своей отставке должны сообщить еще несколько министров, оставшихся в правительстве Русеф.