http://www.interfax.ru//sport/534755
29.10.2016
15:56
<title>Российский пловец впервые выиграл Кубок мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский пловец впервые выиграл Кубок мира</h1>

						
Москва. 29 октября. INTERFAX.RU - Владимир Морозов первым из россиян выиграл общий зачет Кубка мира по плаванию. На заключительном, девятом этапе Кубка мира в Гонконге он победил на дистанции 100 метров комплексным плаванием с результатом 50,33 секунды и финишировал вторым со временем 26,55 секунды на дистанции 50 метров брассом.



После этого в активе 24-летнего Морозова стало 604 очка и он стал недосягаем в общем зачете Кубка мира для ближайшего преследователя - южноафриканца Чада ле Кло - чемпиона Олимпийских игр в Лондоне, трехкратного серебряного призера Игр в Рио-де-Жанейро.



В плавании на 100 метров на спине победил россиянин Станислав Донец, его результат - 50,46 секунды.