http://www.interfax.ru//sport/531823
10.10.2016
13:23
<title>ХК "Спартак" уволил Титова с поста главного тренера</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ХК "Спартак" уволил Титова с поста главного тренера</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - Главный тренер хоккейного клуба "Спартак" Герман Титов освобожден от должности, сообщает пресс-служба москвичей в понедельник.



"Хоккейный клуб "Спартак" принял решение о прекращении контрактных отношений с главным тренером Германом Титовым и одним из его ассистентов Вячеславом Козловым. "Спартак" благодарит специалистов за работу и желает успехов в дальнейшей карьере", - говорится в сообщении.



При Титове "Спартак" остановился в своем развитии, заявил генеральный менеджер "красно-белых" Алексей Жамнов.



"К сожалению, в последних матчах мы не увидели прогресса в игре команды, не увидели, за счет чего содержание игры может измениться в лучшую сторону", - цитирует пресс-служба клуба Жамнова.



Исполняющим обязанности главного тренера назначен Алексей Ярушкин, являвшийся в нынешнем сезоне главным тренером воскресенского "Химика". Одним из его помощников назначен известный в прошлом защитник "Спартака" и сборной России, воспитанник клуба Даниил Марков.



Тренер защитников Виктор Игнатьев и тренер вратарей Стефан Перссон продолжат работу в штабе "Спартака".



"Ярушкина давно знаем, он не первый день трудится в системе нашего клуба, в прошлом сезоне получил хороший опыт в СКА, в одной из сильнейших команд КХЛ. Пока он будет находиться в статусе исполняющего обязанности главного тренера. В настоящее время мы ведем переговоры с одним из специалистов. Если они завершатся успешно, он может быть назначен главным тренером, а Ярушкин продолжит работу в "Спартаке" в роли одного из ассистентов", - сказал Жамнов.



Об увольнении Титова стало известно в понедельник.