http://www.interfax.ru//sport/494306
11.02.2016
19:43
<title>Российский лыжник Крюков победил в спринте на этапе КМ в Стокгольме</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский лыжник Крюков победил в спринте на этапе КМ в Стокгольме</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU - Чемпион Олимпийских игр 2010 года 30-летний российский лыжник Никита Крюков в четверг победил в спринте классическим стилем на этапе Кубка мира в Стокгольме (Швеция).



В финале победу ему принес результат 2 минуты 46,70 секунды. Второе место занял норвежец Ула Виген Хаттестад, третье - норвежец Петтер Нортуг. Они уступили победителю 0,69 секунды и 1,16 секунды соответственно.



Россияне Сергей Устюгов, Михаил Девятьяров, Антон Гафаров и Глеб Ретивых выбыли в четвертьфинале, Александр Панжинский и Андрей Парфенов - в полуфинале.