http://www.interfax.ru//sport/500474
26.03.2016
20:41
<title>Игнашевич установил рекорд по количеству матчей за российскую сборную</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Игнашевич установил рекорд по количеству матчей за российскую сборную</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Защитник сборной России по футболу Сергей Игнашевич в субботу стал рекордсменом по количеству игр за национальную команду, записав на свой счет 115 матчей.



В перерыве товарищеского матча Россия - Литва в Москве Игнашевич получил от спонсоров Российского футбольного союза ключи от автомобиля "Фольксваген Туарег" и золотую бонусную карту "Аэрофлот". Подарки вручили министр спорта Виталий Мутко и вице-президент РФС Никита Симонян.



Защитник ЦСКА Игнашевич 14 лет выступает за сборную России.



В субботу сборная России проводит товарищеский матч со сборной Литвы на поле столичного стадиона "Открытие Арена".