http://www.interfax.ru//sport/521874
03.08.2016
17:29
<title>МОК разъяснил позицию по попавшим в список Макларена россиянам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК разъяснил позицию по попавшим в список Макларена россиянам</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) не считает, что каждый спортсмен, упомянутый в докладе главы независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства Ричарда Макларена, должен считаться "замешанным в российскую государственную допинговую схему".


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Агентство "<!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://allsportinfo.ru/">Весь спор</a><!--/noindex-->т" приводит письмо, разосланное 2 августа МОК в международные федерации по летним олимпийским видам спорта за подписью спортивного директора МОК Кита МакКоннела.



В письме даны разъяснения позиции МОК по допуску на Олимпийские игры российских спортсменов, упомянутых в закрытой части "доклада Макларена".



"Именно международная федерация, основываясь на докладе Макларена, должна принять решение, действительно ли спортсмен был "замешан", - подчеркивается в сообщении.



Отмечается, что спортсменом, "не замешанным в российскую государственную допинговую схему", считается "если в списке Р.Макларена нет ссылки на запрещенную субстанцию (найденная у спортсмена - ИФ), которая могла бы привести к нарушению антидопинговых правил".



"Или если Р.Макларен не упоминает никаких запрещенных субстанций в отношении упомянутой пробы", или если сомнительная допинг-проба находилась на карантине, отмечается в пояснении.



"МОК призывает международные федерации как можно скорее изучить свои списки спортсменов, заявленных на участие в Олимпийских играх, принимая во внимание данное сообщение. Данное сообщение не относится к другим критериям в решении исполкома МОК, которым должны соответствовать все спортсмены, чтобы быть допущенными к Олимпийским играм их международной федерацией", - сообщается в письме.


<h2>Допуск на ОИ под вопросом</h2>


18 июля глава Независимой комиссии WADA Ричард Макларен представил <a href="http://www.interfax.ru/sport/519198">итоги расследования</a> обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга. Макларен заявил, что власти РФ, в частности Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде. По его данным, "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ". В итоге ВАДА тогда на основании отчета рекомендовало отстранить от Олимпиады-2016 всю сборную России.



24 июля МОК постановил, что не будет отстранять от Игр всю российскую сборную, но допустит лишь тех спортсменов, чьи кандидатуры утвердят международные федерации, курирующие соответствующие виды спорта. Целиком были отстранены команды тяжелоатлетов и легкоатлетов; исключение было сделано лишь для прыгуньи в длину Дарьи Клишиной. Значительно поредело российское представительство и в ряде других дисциплин - в частности, в гребле, велоспорте, плавании.



31 июля сообщалось, что окончательное решение об участии российских спортсменов в Олимпиаде в Рио примет комиссия в составе главы медкомиссии Международного олимпийского комитета (МОК) Угура Эрденера, главы комиссии атлетов Клаудии Бокель и члена исполкома МОК Хуана Антонио Самаранча (сына экс-главы МОК).