http://www.interfax.ru//sport/511059
31.05.2016
18:47
<title>Гендиректор "Спартака" опроверг факт  переговоров с Бердыевым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гендиректор "Спартака" опроверг факт  переговоров с Бердыевым</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Московский "Спартак" официально не предлагал наставнику "Ростова" Курбану Бердыеву возглавить футбольный клуб, заявил генеральный директор Сергей Родионов.



"Что касается Курбана Бердыева, то официальных предложений клуб ему не делал", - цитирует Родионова "Матч ТВ".



Родионов подчеркнул, что на Совете директоров клуба, который состоялся во вторник в Москве, Аленичеву было задано множество вопросов по итогам сезона-2015/16, когда "красно-белые" заняли пятое место, дающее право выступить в следующем сезоне в Лиге Европы.



"Дмитрий Анатольевич продолжает работу согласно тому контракту, который есть. Детали оглашать не буду. У нас к нему было большое количество вопросов. Задачи на следующий сезон обозначим позже", - сообщил Родионов.



Как сообщалось, Совет директоров футбольного клуба "Спартак" (Москва) принял решение продлить еще на год контракт с действующим тренером Дмитрием Аленичевым.



Что касается Бердыева, то при нем ФК "Ростов" занял второе место в чемпионате России, несмотря на финансовые проблемы клуба.