http://www.interfax.ru//sport/527782
12.09.2016
12:51
<title>Путин объявил благодарность бизнесменам Тимченко и Ротенбергам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин объявил благодарность бизнесменам Тимченко и Ротенбергам</h1>

						
Москва. 12 сентября. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин объявил благодарность бизнесменам Аркадию и Роману Ротенбергам, Геннадию Тимченко и заместителю главы "Газпрома" Александру Медведеву за вклад в развитие отечественного хоккея и заслуги в области физической культуры и спорта.



Как говорится в распоряжении главы государства на официальном портале правовой информации, Аркадий Ротенберг является председателем правления Федерации хоккея России (ФХР), а его племянник Роман Ротенберг - ее вице-президентом. Тимченко же является председателем совета директоров Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Кроме того, президентской благодарности удостоены главный тренер российской хоккейной сборной Олег Знарок, главный тренер клуба "Ак Барс" Зинэтула Билялетдинов, глава тренерского совета ФХР Борис Майоров, Павел Буре, Владислав Третьяк, Вячеслав Фетисов, Алексей Касатонов, Сергей Макаров, Александр Мальцев, Вячеслав Старшинов и другие.