http://www.interfax.ru//sport/494871
16.02.2016
12:32
<title>Стоимость стадиона ФК "Краснодар" составит не более 20 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Стоимость стадиона ФК "Краснодар" составит не более 20 млрд рублей</h1>

						
Москва. 16 февраля. INTERFAX.RU - Владелец футбольного клуба "Краснодар" Сергей Галицкий заявил о том, что стоимость строящегося стадиона для ФК будет находиться в пределах 20 млрд рублей.



Корректировка сметы строительства стадиона для футбольного клуба "Краснодар" не должна превысить 10 процентов в связи с ростом цен, считает основатель и владелец команды Сергей Галицкий.



"Не больше 20 миллиардов рублей. Мы практически все успели закупить (до подорожания), я думаю, коррекция сметы будет еще процентов на 10, не больше. Думаю, мы уложимся в эти цифры", - сказал Галицкий в интервью телеканалу "Россия-24" во вторник.



Он напомнил, что строительство арены ведется 2,5 года, ожидается, что первые игры сезона 2016/2017 "Краснодар" проведет уже на новом стадионе, который планируется сдать в конце июля - начале августа.



Вместимость стадиона составляет 34 тысяч мест с возможностью увеличения до 40 тысяч.