http://www.interfax.ru//sport/522282
05.08.2016
20:45
<title>ФК "Спартак" согласовал контракт с Бердыевым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Спартак" согласовал контракт с Бердыевым</h1>

						
Москва. 5 августа. INTERFAX.RU - Московский ФК "Спартак" достиг договоренности по условиям контракта с тренером Курбаном Бердыевым, сообщил в пятницу "Матч ТВ".



По информации источника, соглашение будет рассчитано на два года.



В пятницу "Спартак" объявил о расставании с Дмитрием Аленичевым, с которым команда заняла пятое место в предыдущем чемпионате России, но накануне вылетевший из ранней стадии Лиги Европы.



Что касается Бердыева, то в настоящее время он возглавляет ФК "Ростов" (Ростов-на-Дону). С этой командой он стал серебряным призером чемпионата страны в прошлом сезоне, а в Лиге чемпионов пробился в стадию плей-офф, где поборется за выход в групповой этап.