http://www.interfax.ru//sport/522547
08.08.2016
13:34
<title>Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека</h1>

						
Москва. 8 августа. INTERFAX.RU - Большинство российских паралимпийцев чисты от допинга, заявил президент Паралимпийского комитета РФ Владимир Лукин. По его мнению, отстранение добросовестных спортсменов от Паралимпиады - это "грубейшее нарушение прав человека".



"Подавляющее большинство спортсменов, которым отказано в участии на сегодняшний день, абсолютно "чистые", пробы которых проверялись в разных обстоятельствах, разных свойствах и неоднократно", - сказал Лукин на пресс-конференции в понедельник.



Он отметил, что эти спортсмены проверялись в том числе и иностранными специалистами.



Лукин также напомнил, что обвинений в адрес Паралимпийского комитета России в отчете главы независимой комиссии ВАДА Ричарда Макларена нет.


<div class="wg_news at_e left" data-id="522440"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/522440" title="Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016"><img alt="Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016" src="/ftproot/textphotos/2016/08/07/160ht_Par.jpg" /></a><time datetime="2016-08-07T18:24">07 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/522440"><span>Россияне не выступят в Паралимпиаде-2016</span>Читать подробнее</a></div>


"ПКР ни в чем не обвиняется. В "докладе Макларена" говорится, что в нашей стране создана государственная система поддержки допинговых нарушений, в эту систему входят министерство спорта и подведомственные ему подразделения, а также структуры ФСБ. Повторю, ПКР не упомянут, но говорится, что он плохо противостоял этой системе и неэффективно контролировал то, каким образом производится антидопинговая оперативная деятельность", - сказал Лукин.



Он отметил, что Россия будет искать правовые и судебные пути решения проблемы. А также сообщил, что выступать в качестве нейтральных спортсменов российским паралимпийцам не предлагали.



В воскресенье 7 августа президент Международного паралимпийского комитета Филип Кравен заявил, что российская сборная отстранена от участия в Паралимпиаде в Рио-де-Жанейро.



Он отметил, что РФ лишается права подавать заявки спортсменов на участие в Играх и не имеет права участвовать в деятельности МПК.