http://www.interfax.ru//sport/498186
12.03.2016
18:50
<title>Мужская сборная РФ по биатлону стала шестой на ЧМ в Норвегии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мужская сборная РФ по биатлону стала шестой на ЧМ в Норвегии</h1>

						
Москва. 12 марта. INTERFAX.RU - Российские биатлонисты финишировали шестыми в мужской эстафете на чемпионате мира в Норвегии.



Победу одержали норвежцы (Уле Эйнар Бьорндален , Тарьей Бё, Йоханнес Бё, Эмиль Хегле Свендсен), которые на 11,5 секунд опередили сборную Германии.



Бронза досталась национальной команде Канады.



В составе российской сборной выступали Максим Цветков (0 дополнительных патронов), Евгений Гараничев (3 дополнительных патрона, 1 штрафной круг), Антон Бабиков (2 дополнительных патрона) и Антон Шипулин (2 дополнительных патрона).



Цветков упал на первом круге своего этапа.



Россияне проиграли победителям 1 минуту 6,4 секунды.



Таким образом, после девяти прошедших гонок у россиян пока нет ни одной медали чемпионата. Лидирует в общекомандном зачете сборная Франции: 9 медалей, 5 из них золотые. На втором месте Норвегия: 7 медалей, 3 из них золотые.



В воскресенье на чемпионате мира пройдут заключительные гонки: в 15:00 по московскому времени стартует масс-старт на 12,5 км у женщин, в 18:00 гонку с общего старта на 15 км начнут мужчины.