http://www.interfax.ru//sport/511910
05.06.2016
21:39
<title>Сборная Абхазии выиграла ЧМ по футболу среди непризнанных ФИФА команд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Абхазии выиграла ЧМ по футболу среди непризнанных ФИФА команд</h1>

						
Москва. 5 июня. INTERFAX.RU -Сборная Абхазии по футболу выиграла чемпионат мира среди непризнанных ФИФА стран, обыграв в финале по пенальти сборную Пенджаба.



Основное время матча закончилось со счетом 1:1. Футболисты сборной Абхазии сравняли счет на 90-й минуте матча и победили по послематчевым пенальти. Общий счет 7:6.



Чемпионат мира по футболу, организованный Конфедерацией независимых футбольных ассоциаций (ConIFA) проходил с 28 мая по 5 июня в Абхазии.



ConIFA была создана в 2013 году. Она объединяет сборные по футболу стран и автономий, официально не вошедших в состав FIFA, и насчитывает более 25 команд. В чемпионате ConIFA 2016 в Абхазии приняли участие 12 команд.