http://www.interfax.ru//sport/526137
01.09.2016
01:15
<title>ФК "Зенит" продал защитника Гарая в "Валенсию"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Зенит" продал защитника Гарая в "Валенсию"</h1>

						
Москва. 1 сентября. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Зенит" продал защитника сборной Аргентины Гарая в испанскую "Валенсию", сообщил петербургский клуб в ночь на четверг.



Договоренность достигнута незадолго до закрытия летнего трансферного окна. Сумма сделки не раскрывается.



В составе "Зенита" Гарай становился чемпионом России по футболу в сезоне 2014/15 годов. Также, выступая за сборную, занимал второе место на Кубке Америки.



Ранее "Зенит" приобрел защитника сборной России Ивана Новосельцева, которые до этого выступал за "Ростов".