http://www.interfax.ru//sport/496210
25.02.2016
20:52
<title>"Локомотив" сыграл вничью с "Фенербахче" и выбыл из Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" сыграл вничью с "Фенербахче" и выбыл из Лиги Европы</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Футболисты московского "Локомотива" не смогли выйти в 1/8 финала Лиги Европы УЕФА, сыграв вничью с турецким "Фенербахче" в ответном матче 1/16 финала.


<div class="wg_news at_e left" data-id="496180"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/496180" title=""Локомотив" - "Фенербахче". Онлайн"><img alt=""Локомотив" - "Фенербахче". Онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/02/25/Loko160.jpg" /></a><time datetime="2016-02-25T19:05">25 февраля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/496180"><span>"Локомотив" - "Фенербахче". Онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


Результат встречи, прошедшей в Москве в четверг, - 1:1. Результат встречи, прошедшей в Москве в четверг, - 1:1. На 45-й минуте Александр Самедов вывел "Локомотив" вперед, на 83-й Мехмет Топал провел ответный гол.



По сумме двух встреч путевку в следующий круг получает "Фенербахче", победивший в первом матче со счетом 2:0.



Главный тренер "Локомотива" Игорь Черевченко выразил удовлетворение игрой своей команды.



"Игрой доволен. К ребятам претензий нет. Как вчера говорили, команда будет другой. Сегодня, я считаю, мы во всех компонентах переиграли соперников", - сказал Черевченко на послематчевой пресс-конференции



"Можно было проходить "Фенербахче", поздравляю этот клуб. Это сильный соперник", - сказал Черевченко.



Касаясь не засчитанного судьей из-за положения "вне игры" первого гола "Локомотива", наставник "железнодорожников" заявил, что посмотрит этот момент при просмотре записи матча, однако, отметил, что никогда не вмешивается в решения судей.



"Фенербахче" ожидал активной игры со стороны московского "Локомотива" в ответном матче 1/16 Лиги Европы, завил главный тренер турецкого "Фенербахче" Витор Перейра на послематчевой пресс-конференции.



"Мы знали, что матч будет очень сложным, и он таковым оказался. Мы знали, что "Локомотив" пойдет вперед и будет рисковать, и мы хотели этим воспользоваться", - сказал Перейра.



Он отметил, что после матча в Турции "Локомотив" предстал другой командой, что доставило тренеру "Фенербахче" неприятности.



"До первого гола сохранялся определенный баланс, но затем мы пропустили гол и немного потерялись, но после перерыва смогли собраться и отыграться. "Локомотив" играл очень хорошо, но мы заслужили этот результат", - сказал Перейра.