http://www.interfax.ru//sport/512203
07.06.2016
11:05
<title>В США скончался боец смешанных единоборств Кимбо Слайс</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В США скончался боец смешанных единоборств Кимбо Слайс</h1>

						
Москва. 7 июня. INTERFAX.RU - Известный американский боец смешанных единоборств Кимбо Слайс скончался во Флориде на 43-м году жизни, сообщает во вторник агентство Associated Press.



"Сегодня ушел из жизни человек, которого мы все считали братом", - сообщил агентству менеджер спортсмена Майк Имбер.



Слайс был доставлен в больницу в городе Маргейт в понедельник, однако врачи не смогли спасти его жизнь. Причина смерти не называется, однако, по данным AP, в полиции исходят из того, что спортсмен умер от естественных причин.



Слайс (настоящее имя - Кевин Фергюсон) родился на Багамах, после чего переехал с семьей в США. Изначально этот боец стал широко известен в США и за их пределами благодаря опубликованным в интернете видеороликам уличных боев, в которых сам принимал участие. В итоге Слайс стал настолько известным, что его пригласили попробовать себя в официальных боях по правилам смешанных единоборств (MMA). В частности, Слайс выступал в боях, проводимых крупными организациями UFC и Bellator.



Больших успехов в MMA этот боец не достиг, но, тем не менее, его бои неизменно вызывали большой интерес у зрителей.



Свой последний бой Слайс провел в феврале 2016 года в Хьюстоне: он победил нокаутом Дафира Харриса, однако позже результат встречи был отменен, так как Слайса уличили в использовании стероидов.



"Мы все шокированы и опечалены кончиной Кимбо Слайса. Он был одним из самых популярных бойцов в истории MMA. Он был харизматичной, яркой личностью. В жизни, не считая моменты, когда он проводил бои, это был дружелюбный, добрый великан, уделявший много времени семье", - заявил глава Bellator Скотт Кокер.