http://www.interfax.ru//sport/507315
07.05.2016
18:58
<title>Сборная Франции обыграла команду Германии по буллитам на ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Франции обыграла команду Германии по буллитам на ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 7 мая. INTERFAX.RU - На чемпионате мира по хоккею в матче команд, играющих в группе B, сборная Франции выиграла у сборной Германии по буллитам со счетом 3:2 (1:0, 1:2, 0:0, 0:0, 1:0).



В игре, прошедшей в Санкт-Петербурге, шайбы забросили: у французов - Дамьен Ро и Валентин Клеро, у немцев - Тобиас Ридер в большинстве и Феликс Шютц. Решающий буллит реализовал француз Дамьен Флери.



Чемпионат мира проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.