http://www.interfax.ru//sport/519675
21.07.2016
03:39
<title>ВАДА восстановило аккредитацию антидопинговой лаборатории в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА восстановило аккредитацию антидопинговой лаборатории в Рио</h1>

						
Москва. 21 июля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) восстановило аккредитацию антидопинговой лаборатории в Рио-де-Жанейро, сообщается на официальном сайте агентства.



"ВАДА рада сообщить, что аккредитация лаборатории в Рио была восстановлена. Все стороны усердно трудились над разрешением выявленной проблемы, так что лаборатория сможет оптимально работать в Рио во время Олимпийских и Паралимпийских игр", - цитирует сайт генерального директора агентства Оливье Ниггли.



По его словам, "спортсмены могут быть уверены, что анализ их допинг-проб в течение временной приостановки аккредитации был надежным и что он будет таким же во время игр".



Ранее сообщалось, что работа антидопинговой лаборатории в Рио-де-Жанейро приостановлена не менее чем на шесть месяцев из-за несоответствия международному стандарту для лабораторий.



Приостановка аккредитации вступила в силу 22 июня, когда лаборатория получила уведомление об этом решении. Лаборатории было запрещено выполнять все антидопинговые анализы мочи и крови.



С 5 по 21 августа в Рио-де-Жанейро пройдут Олимпийские летние игры, а с 7 по 18 сентября - Паралимпийские летние игры.