http://www.interfax.ru//sport/494468
12.02.2016
21:20
<title>Браташ назначен главным тренером олимпийской сборной России по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Браташ назначен главным тренером олимпийской сборной России по хоккею</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Тренер ярославского "Локомотива" 49-летний Олег Браташ назначен главным тренером олимпийской сборной России, сообщает пресс-служба Федерации хоккея России (ФХР).



Он приступит к своим обязанностям после истечения контракта с "Локомотивом". Соглашение Браташа с ФХР заключено до весны 2018 года.



Вратарь Браташ выступал за команды "Крылья Советов" (Москва), ЦСКА, "Акрони Есенице" (Словения), "Торпедо" (Ярославль). В качестве тренера он работал в клубах "Крылья Советов", СКА (Санкт-Петербург), "Локомотив" (Ярославль), в молодежной сборной России. В качестве главного тренера возглавлял МХК "Спартак" и ярославский "Локомотив".



"Мы очень рады, что с нашими перспективными ребятами будет работать такой опытный специалист, - приводит пресс-служба ФХР слова председателя правления ФХР Аркадия Ротенберга. - Олег трудился на позиции тренера команд МХЛ, выигрывал Кубок Харламова с МХК "Спартак", работал ассистентом в командах мастеров. Уверены, что его опыт поможет нашим молодым игрокам в полной мере раскрыть свой потенциал".



"Его кандидатура была выбрана коллегиальным решением, согласована с тренерским советом и тренерским штабом национальной команды. Подготовка игроков олимпийской сборной будет осуществляться в рамках нашей единой системы, и Браташ будет взаимодействовать с Валерием Брагиным (<em>главный тренер молодежной сборной России - ИФ</em>) с точки зрения формирования состава и других аспектов", - отметил Ротенберг.



"Здорово, что мой коллега по амплуа, в прошлом замечательный вратарь "Крыльев Советов", а ныне тренер Олег Браташ займется таким важным проектом Федерации хоккея России, - цитирует пресс-служба президента ФХР Владислава Трет ьяка. - У него аналитический склад ума, фундаментальный подход к хоккею, он работал в штабе Валерия Брагина на молодежном чемпионате мира, все это должно помочь в развитии наших перспективных игроков, многие из которых готовы будут в самом ближайшем будущем постучаться в двери национальной команды".



Олимпийская сборная по хоккею была создана в конце 2015 года. Команда состоит из молодых игроков, которые пока не проходят в состав национальной сборной, но являются ее ближайшим резервом. Главным тренером основной сборной России по хоккею является Олег Знарок.