http://www.interfax.ru//sport/509904
24.05.2016
19:26
<title>Будут вскрыты пробы "Б" всех подозреваемых в допинге на ОИ-2008 россиян</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Будут вскрыты пробы "Б" всех подозреваемых в допинге на ОИ-2008 россиян</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Пробы "Б" всех 14 российских спортсменов, подозреваемых в применении допинга на Олимпийских играх в Пекине 2008 года, будут вскрыты в обязательном порядке, заявила глава правового управления Олимпийского комитета России Александра Бриллиантова.



"Процедура будет отличаться от стандартной. Обычно проба "Б" вскрывается только по желанию спортсмена. Сейчас это будет сделано в любом случае", - сказала Бриллиантова, слова которой приводит пресс-служба Олимпийского комитета России.



Она пояснила, что перед началом тестирования проба "Б", которая бралась в 2008 году на Олимпиаде в Пекине, будет разделена на две части. Пробирка "Б2" будет опломбирована, а пробу "Б1" проверят в лаборатории в присутствии представителей Олимпийского комитета России и самих спортсменов. Такая же процедура ждет и зарубежных атлетов, в чьих пробах "А" были обнаружены запрещенные вещества.



Если проба "Б1" окажется положительной, по желанию спортсмена будет вскрыта и проверена проба "Б2".



По словам Бриллиантовой, перепроверка проб "Б" займет два дня.



"Проверка всех проб в антидопинговой лаборатории Лозанны займет два дня - 31 мая и 1 июня. Представители ОКР, и я в их числе, на этой процедуре будут присутствовать", - сказала она.


<div class="wg_news at_e left" data-id="509867"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/509867" title="Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян"><img alt="Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян" src="/ftproot/textphotos/2016/05/24/og160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-24T16:40">24 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509867"><span>Стали известны имена попавшихся на допинге во время ОИ-2008 россиян</span>Читать подробнее</a></div>


Она пояснила, что<a href="http://www.interfax.ru/sport/509893" target="_blank"> ОКР получил письмо МОК, </a>в котором сообщается о 14 положительных допинг-пробах, выявленных у российских спортсменов после проверки анализов, взятых на Олимпиаде в Пекине в 2008 году.



"В течение среды ОКР должен сообщить в МОК фамилии спортсменов, которые захотят присутствовать на вскрытии пробы "Б", - отметила Бриллиантова.



В ОКР подчеркнули, что в соответствии с антидопинговыми правилами МОК и Всемирным антидопинговым кодексом имена спортсменов до момента объявления результатов вскрытия пробы "Б" и начала официальной дисциплинарной процедуры не разглашаются.



Ранее во вторник телеканал "Матч ТВ" опубликовал фамилии всех 14 российских спортсменов, допинг-пробы которых якобы показали положительный результат.