http://www.interfax.ru//sport/525832
30.08.2016
08:09
<title>Джокович вышел во второй круг US Open</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Джокович вышел во второй круг US Open</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - Лидер мирового рейтинга сербский теннисист Новак Джокович завоевал путевку во второй круг Открытого чемпионата США, турнира серии "Большого Шлема" US Open.



В стартовом круге соревнования он нанес поражение представителю Польши Ежи Яновичу. Результат встречи - 6:3, 5:7, 6:2, 6:1 в пользу Джоковича. матч продолжался 2 часа 37 минут.



Следующим соперником Джокович будет чех Иржи Веселы. По данным сайта Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР) эти соперники ранее встречались в матчах одиночного разряда один раз, успех сопутствовал Веселы. Это было на турнире серии Masters в Монако в нынешнем году. Чешский теннисист победил первую ракетку мира во втором круге (6:2, 2:6, 6:4).



Джокович выигрывал US Open в 2011 и 2015 годах, а в целом он является 12-кратным победителем турниров серии "Большого Шлема".