http://www.interfax.ru//sport/518685
15.07.2016
14:17
<title>Определилась потенциальная пара соперников "Спартака" в 3-м отборочном раунде ЛЕ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определилась потенциальная пара соперников "Спартака" в 3-м отборочном раунде ЛЕ</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Московский "Спартак" в третьем отборочном раунде Лиги Европы УЕФА встретится с победителем пары АЕК (Ларнака, Кипр) - "Клифтонвилл" (Северная Ирландия).



В свою очередь, "Краснодар" сыграет с победителем пары "Хартс" (Шотландия) - "Биркиркара" (Мальта).



Об этом стало известно в ходе жеребьевки в пятницу в Ньоне.



Первые матчи пройдут 28 июля, ответные 4 августа.



Путевку в Лигу Европы "Спартак" завоевал, заняв пятое место в чемпионате России-2015/16, "Краснодар" - четвертое.