http://www.interfax.ru//sport/493461
05.02.2016
16:58
<title>"Матч ТВ" объяснил нежелание показывать Супербоул</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Матч ТВ" объяснил нежелание показывать Супербоул</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Телеканал "Матч ТВ" не приобрел права на показ Супербоула, так как потенциал трансляции не соответствует условиям, названным правообладателями, сообщил "Интерфаксу" представитель канала в пятницу.



"C учетом рекламных возможностей ночного эфира, условия предложения не рыночные", - cказал собеседник агентства.



В США трансляцию игры будет вести телеканал CBS.



В конце августа прошлого года телекомпания "НТВ-Плюс" сообщила в своем пресс-релизе, что приобрела права на показ матчей Национальной футбольной лиги (NFL). Сообщалось, что в новом сезоне 2015/2016 поклонники американского футбола смогут увидеть на спортивных каналах "НТВ-Плюс" до трех игр каждого тура регулярного чемпионата. Зрителям также будут доступны ключевые матчи плей-офф и Super Bowl - финальная игра за звание чемпиона NFL. Также сообщалось, что Super Bowl войдет в сетку вещания общедоступного федерального канала "Матч ТВ".



Американский футбол - самый популярный вид спорта в США, а Национальная футбольная лига - наиболее доходная спортивная лига мира.



Финал NFL пройдет в 50-й раз в истории. Игра состоится в калифорнийском городе Санта-Клара в воскресенье, 7 февраля. В матче за звание чемпиона NFL встретятся победители двух конференций лиги - "Денвер Бронкос" и "Каролина Пантерс".



Канал "Матч ТВ" создан на базе "НТВ Плюс" и ВГТРК. Запущен в эфир 1 ноября на частоте "России-2".