http://www.interfax.ru//sport/506535
01.05.2016
15:38
<title>Проведение ночной гонки "Формулы-1 в России обойдется в 300 млн рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Проведение ночной гонки "Формулы-1 в России обойдется в 300 млн рублей</h1>

						
Москва. 1 мая. INTERFAX.RU - Вице-премьер правительства РФ Дмитрий Козак заявил о том, что проведение в России ночных гонок в рамках чемпионата мира по автогонкам класса "Формула-1" - вопрос решенный.



"Ночная гонка будет проводиться в России", - сказал Козак журналистам в воскресенье в Сочи, отвечая на вопрос "Интерфакса".



"Для проведения ночной гонки необходимо 300 млн рублей", - отметил он.



По его словам, накануне прошли переговоры с генеральным промоутером "Формулы-1" Берном Эккслстоуном.



"Вчера провели переговоры с Экклстоуном о том, чтобы перезаключить контракт с инвестором, который в дальнейшем будет полностью финансировать проведение Гран-при. После замены управляющей компании будем вести переговоры о дополнительных инвестициях, которые требуются для проведения ночной гонки", - сказал Козак.