http://www.interfax.ru//sport/495678
21.02.2016
22:45
<title>"Челси" с разгромом победил "Манчестер Сити" в Кубке Англии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Челси" с разгромом победил "Манчестер Сити" в Кубке Англии</h1>

						
Москва. 21 февраля. INTERFAX.RU - Лондонский "Челси" обыграл "Манчестер Сити" в пятом раунде Кубка Англии со счетом 5:1.



Первый тайм завершился со счетом 1:1. Голы забили Диего Коста у "Челси" и Фопаля у "Манчестер Сити". Во втором тайме отличились только игроки лондонского клуба: Виллиан, Кэйхилл, Азар и Траоре.



Поскольку победитель определился в первом матче, "Манчестер Сити" выбыл из борьбы за трофей. Таким образом, подопечные Гуса Хиддинка вышли в четвертьфинал турнира, где сыграют с "Эвертоном".



Лондонский "Арсенал" и "Халл" в пятом раунде сыграли вничью 0:0, поэтому им нужно будет провести переигровку.