http://www.interfax.ru//sport/517755
10.07.2016
10:39
<title>В Великобритании началось расследование в связи с выходом нового фильма о допинге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Великобритании началось расследование в связи с выходом нового фильма о допинге</h1>

						
Москва. 10 июля. INTERFAX.RU - Антидопинговое агентство Великобритании (UKAD) начало расследование в связи с выходом нового фильма о применении допинга легкоатлетами. Глава UKAD Николь Сапстед заявила, что эта информация вызывают у агентства "глубокую озабоченность и существенный интерес", передает "<!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bbc.com/russian/news-36757190">Би-би-си</a><!--/noindex-->".



Авторами вышедшего в эфир фильма-расследования являются немецкий канал ARD и британская The Sunday Times. В нем рассказывается об использовании допинга в тренировочном центре в кенийском городе Итен, где проходят подготовку многие известные спортсмены, в том числе и британцы. Владельцы центра заявляют, что спортсмены в нем не употребляют запрещенные вещества. Однако записи, которые оказались в распоряжении СМИ, показывают, как спортсменам предлагают допинг.



Один из кенийских докторов заявил прессе, что он лично выдал допинг 50 спортсменам из разных стран мира, включая троих британцев. Он обещал, что в течение трех месяцев их результаты улучшатся и что у них не возникнет проблем с допинг-тестами. Имена спортсменов в фильме не названы.



В британском антидопинговом агентстве заявили, что двое сотрудников отправлены в Кению для проведения расследования.



Это не первое допинговое расследование телеканала ARD. Объектами предыдущих становились, в том числе, и спортсмены из России. В декабре 2014 года ARD показал фильм, в котором говорилось о систематическом применении допинга российскими легкоатлетами. Продолжение последовало 7 декабря и 6 марта 2016 года. Эти фильмы повлекли расследование Всемирного антидопингового агентства и соответствующие санкции в отношении российской легкой атлетике.