http://www.interfax.ru//sport/498699
16.03.2016
13:35
<title>Леонид Слуцкий признан лучшим тренером 2015 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Леонид Слуцкий признан лучшим тренером 2015 года</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Вручение ежегодной премии "Серебряная лань" лучшим спортсменам 2015 года, лучшему тренеру и лучшей команде по результатам опроса, проводимого Федерацией спортивных журналистов России (ФСЖР), состоялось в среду в Москве.



Тренером года 2015 года стал главный тренер ЦСКА и сборной России по футболу Леонид Слуцкий. Приз за него получил бывший тренер сборной России Михаил Гершкович.



Лучшей командой признана женская сборная России по синхронному плаванию во главе с главным тренером Татьяной Покровской.



"Серебряной ланью" была отмечена трехкратная олимпийская чемпионка по синхронному плаванию Наталья Ищенко. Награда была также присуждена нападающему сборной России и петербургского "Зенита" Артему Дзюбе.



Кроме этого, "Серебряную лань" получили многократная чемпионка мира и Европы по художественной гимнастике Яна Кудрявцева, чемпионка мира и Европы 2015 года по фигурному катанию Елизавета Туктамышева, чемпион Паралимпийских игр 2012 года, многократный чемпион мира по плаванию Денис Тарасов, а также серебряный призер Олимпийских игр 2012 года по фехтованию на саблях Софья Великая.



Генеральный секретарь Всероссийской федерации легкой атлетики, член Совета Международной ассоциации легкоатлетических федераций Михаил Бутов получил награды за двукратную чемпионку мира по прыжкам в высоту Марию Кучину и чемпиона мира 2015 года в беге на 110 метров с барьерами Сергея Шубенкова.



Премия "Серебряная лань" вручается в 16-й раз. Традиция определять лучших спортсменов, команду и тренера года голосованием ведущих журналистов страны зародилась в середине 1950 годов.



Руководство Международной федерации самбо получило приз Международной ассоциации спортивной прессы (AIPS) за развитие этого вида борьбы в мире.