http://www.interfax.ru//sport/494129
10.02.2016
17:26
<title>Восстановление Исинбаевой после травмы займет четыре недели</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Восстановление Исинбаевой после травмы займет четыре недели</h1>

						
Москва. 10 февраля. INTERFAX.RU - Российская легкоатлетка Елена Исинбаева пропустит четыре недели из-за травм двух мышц ноги, но надеется, что летом сможет показать достойные спортивные результаты, сообщает пресс-служба Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



"Операция не нужна, и будет консервативный способ лечения, к которому я уже приступила. Период восстановления займет около четырех недель", - сказала Исинбаева в интервью пресс-службе ВФЛА в среду.



Она пояснила, что магнитно-резонансная томограмма показала частичное повреждение камбаловидной мышцы и медиальной головки икроножной мышцы у спортсменки.



"Конечно, зимний сезон для меня закончен, но я с оптимизмом смотрю в лето", - отметила Исинбаева.



Двукратная олимпийская чемпионка по прыжкам с шестом<a href="http://www.interfax.ru/sport/493566" target="_blank"> получила травму</a> во время разминки на соревнованиях в Волгограде 7 февраля. Это должно было быть ее первое выступление после двухлетнего перерыва.