http://www.interfax.ru//sport/509441
22.05.2016
00:07
<title>Российский боксер Лебедев нокаутировал аргентинца Рамиреса во втором раунде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский боксер Лебедев нокаутировал аргентинца Рамиреса во втором раунде</h1>

						
Москва. 22 мая. INTERFAX.RU - Чемпион мира в первом тяжелом весе по версии Всемирной боксерской ассоциации (WBA) россиянин Денис Лебедев нанес поражение аргентинцу Виктору Эмилио Рамиресу в поединке, проходившем в рамках боксерского шоу, организованного в Москве промоутерской компанией "Мир бокса".



Лебедеву присудили победу во втором раунде техническим нокаутом.



После этого успеха к Лебедеву перешел пояс чемпиона по версии Международной боксерской федерации (IBF). Он впервые в карьере стал обладателем сразу двух титулов.



Теперь на счету 36-летнего Лебедева 29 побед, из них 22 - нокаутом, и два поражения. У 32-летнего Рамиреса 22 победы, в том числе 17 - нокаутом, три поражения и одна ничья.



Благодаря победе над аргентинцем российский боксер стал обладателем чемпионских титулов по двум версиям WBA и IBF в первом тяжелом весе.