http://www.interfax.ru//sport/508861
18.05.2016
11:24
<title>Одесский священник стал чемпионом Украины по пауэрлифтингу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Одесский священник стал чемпионом Украины по пауэрлифтингу</h1>

						
Москва. 18 мая. INTERFAX.RU - Настоятель храма Успения Пресвятой Богородицы села Червоноармейское Одесской области священник Виктор Кочмарь завоевал две золотые медали на чемпионате Украины по пауэрлифтингу.



В соревнованиях, которые проходили в Кривом Роге, приняли участие более 300 спортсменов. Священник победил в двух категориях - возрастной и открытой, сообщает пресс-служба Украинской православной церкви.



В ноябре 2015 года во время соревнований в Португалии отец Виктор стал чемпионом мира по этому виду спорта.