http://www.interfax.ru//sport/525549
27.08.2016
13:27
<title>Райкконен показал лучший результат в третьей практике Гран-при Бельгии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Райкконен показал лучший результат в третьей практике Гран-при Бельгии</h1>

						
Москва. 27 августа. INTERFAX.RU - Пилот "Феррари" финн Кими Райкконен показал лучшее время в третьей практике Гран-при Бельгии - 13-го этапа "Формулы-1".



Второе место занял австралиец Даниэль Риккьярдо из команды "Ред Булл", третье - немец Себастьян Феттель из "Феррари".



Пилоты "Мерседеса" британец Льюис Хэмилтон и немец Нико Росберг показали пятое и седьмое время соответственно.



Российский гонщик команды "Торо Россо" Даниил Квят занял 16-е место. По ходу практики у его болида были проблемы с задними шинами.