http://www.interfax.ru//sport/505643
26.04.2016
11:48
<title>Действующий обладатель Кубка Стэнли "Чикаго" выбыл из турнира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Действующий обладатель Кубка Стэнли "Чикаго" выбыл из турнира</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU - Победитель розыгрыша Кубка Стэнли-2015 Национальной хоккейной лиги (НХЛ) "Чикаго" потерпел неудачу в первом раунде турнира в нынешнем сезоне.



В серии 1/8 финала соревнования он встречался с "Сент-Луисом". В решающем, седьмом матче (серия длится до четырех побед) "Сент-Луис" победил "Чикаго" на своем льду со счетом 3:2 (2:1, 0:1, 1:0), что позволило ему выйти в следующий раунд соревнования. Хоккеисты "Чикаго", в свою очередь, покинули турнир.



Российские хоккеисты "Чикаго" Артемий Панарин и Артем Анисимов теперь освобождены от участия в матчах НХЛ, а потому могут быть задействованы в сборной России, которая сыграет на чемпионате мира.



ЧМ пройдет в Москве и Санкт-Петербурге с 6 по 22 мая.