http://www.interfax.ru//sport/521130
29.07.2016
13:32
<title>Четверо футбольных фанатов из России получили в Германии условные сроки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Четверо футбольных фанатов из России получили в Германии условные сроки</h1>

						
Москва. 29 июля. INTERFAX.RU - Четверо российских фанатов, которые в прошлом месяце подрались с туристами из Испании в германском Кельне, получили условные сроки, сообщило в пятницу агентство Associated Press со ссылкой на решение кельнского окружного суда



По данным агентства, один обвиняемый получил 1 год, трое остальных - по 10 месяцев.



Отмечается, что они осуждены по статье "нанесение тяжких телесных повреждений". Получивший один год кроме того осужден за "оказание сопротивления сотрудникам полиции".



Пятый обвиняемый настаивает на том, что в драке не участвовал, ему приговор вынесут отдельно, как ожидается, в августе.



16 июня сообщалось, что группа российских футбольных болельщиков напала на испанских подданных в Кельне. Драка завязалась после того, как испанцы - двое мужчин и женщина - продемонстрировали антифашистскую символику, отмечает AP. В результате драки, одному из испанцев сломали нос.