http://www.interfax.ru//sport/526369
02.09.2016
10:59
<title>ЦСКА направил в УЕФА заявку на участие в Лиге чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА направил в УЕФА заявку на участие в Лиге чемпионов</h1>

						
Москва. 2 сентября. INTERFAX.RU - Футбольный клуб ЦСКА отправил в УЕФА заявку для участия в Лиге чемпионов сезона-2016/17, сообщает пресс-служба команды.



В основной список вошли 18 футболистов. Вратари: Игорь Акинфеев и Сергей Чепчугов, защитники: Алексей и Василий Березуцкие, Марио Фернандес, Сергей Игнашевич, Кирилл Набабкин, Георгий Щенников.



Полузащитники: Алан Дзагоев, Роман Еременко, Георгий Миланов, Зоран Тошич, Понтус Вернблум, Бибрас Натхо, Алексей Ионов, Александр Цауня.



Нападающие: Карлос Страндберг, Ласина Траоре.



В список B для молодых игроков и воспитанников клуба включены: Илья Помазун, Астемир Гордюшенко, Александр Головин и Фёдор Чалов.



В Лиге чемпионов армейцы попали в группу Е, в которой сыграют с немецким "Байером", английским "Тоттенхэмом" и "Монако".



Первая игра пройдет в Германии 14 сентября.