http://www.interfax.ru//sport/533222
20.10.2016
10:30
<title>Газзаев предложил подумать о создании евразийской футбольной лиги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаев предложил подумать о создании евразийской футбольной лиги</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Экс-тренер сборной России по футболу, депутат Госдумы седьмого созыва Валерий Газзаев считает, что в будущем могла бы появиться лига, объединяющая сразу несколько стран Европы и Азии.



"Следовало бы задуматься о создании единой лиги для стран, входящих в Таможенный союз ЕАЭС и выступающих под эгидой УЕФА. Помимо России это Белоруссия, Казахстан, Армения", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sport-express.ru/football/local/reviews/valeriy-gazzaev-nado-zadumatsya-o-sozdanii-evraziyskoy-ligi-po-futbolu-1056678/" target="_blank">сказал </a><!--/noindex-->специалист в интервью "Спорт-Экспрессу".



Ранее Газзаев неоднократно выступал за создание чемпионата России и Украины. По его словам, он и сейчас считает, что в случае объединения лига входила бы в тройку сильнейших в Европе. Однако, отметил экс-тренер, "добиться этого не удалось по известным причинам, которые уже не зависели от нас".



Что касается предполагаемого евразийского чемпионата, то, считает Газзаев, преимущество оставалось бы за Россией, но другие страны могли бы выставить в премьер-лигу свои сильнейшие клубы. 



Специалист сравнил свою инициативу с Континентальной хоккейной лигой, в которой принимают участие кроме российских клубов и несколько зарубежных команд.



"В случае объединения и создания евразийской лиги по футболу сразу же существенно возрос бы интерес зрительской аудитории – а значит, и возможности зарабатывать для клубов и лиги за счет реализации телевизионных и рекламных прав. Более того, концепцию развития и возможные форматы евразийской лиги мы разработали еще в рамках Объединенной лиги. И программа у нас практически готова", - заключил он.