http://www.interfax.ru//sport/508930
18.05.2016
15:35
<title>УЕФА назвал условия допуска клубов Косово к еврокубкам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">УЕФА назвал условия допуска клубов Косово к еврокубкам</h1>

						
Москва. 18 мая. INTERFAX.RU -  Футбольные клубы Косово будут допущены до Лиги чемпионов и Лиги Европы с сезона-2016/17, если будут соответствовать критериям лицензирования, сообщается пресс-служба УЕФА.



"Что касается интеграции косовских клубов в турниры УЕФА сезона 2016/17, Исполнительный комитет УЕФА решил, что чемпион страны и обладатель кубка смогут участвовать в первом отборочном раунде Лиги чемпионов УЕФА и Лиги Европы УЕФА в случае соответствия критериям лицензирования, установленным статьей 15 регламента УЕФА по клубному лицензированию и финансовому fair play. Оценка соответствия будет произведена администрацией УЕФА до 31 мая сего года", - говорится в сообщении.



Также принято решение о создании целевой группы, которая обсудит возможные пути интеграции сборных Гибралтара и Косово в квалификацию ЧМ-2018.



Ранее УЕФА на конгрессе организации в Будапеште принял Косово в члены союза.



На прошлой недели конгресс ФИФА проголосовал за принятие Федерации футбола Косово (FFK) и Футбольной ассоциации Гибралтара (GFA) в члены организации.