http://www.interfax.ru//sport/528959
19.09.2016
17:43
<title>Путин назвал трусливым решение об отстранениии российских паралимпийцев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин назвал трусливым решение об отстранениии российских паралимпийцев</h1>

						
Москва. 19 сентября. INTERFAX.RU - Международные спортивные чиновники поступили нечестно и трусливо, запретив российским паралимпийцам участвовать в Паралимпийских играх в Рио, заявил президент РФ Владимир Путин.



"Безусловно, это решение нечестное, лицемерное и трусливое", - сказал Путин, выступая в понедельник на встрече с российскими паралимпийцами.



Глава государства напомнил о новом допинговом скандале, связанном с обнародованием хакерами данных о применении рядом зарубежных спортсменов запрещенных препаратов.



"Мы не приветствуем действия хакеров, как известно, но благодаря им стало известно, что люди, которые принимали участие в Олимпийских играх и внешне для всех были абсолютно здоровыми, оказывается, принимали запрещенные препараты, причем такие, которые давали и дают явные преимущества в спортивной борьбе", - сказал Путин.



"А почему-то наши паралимпийцы только по какому-то непонятному подозрению в применении непонятно каких препаратов отстраняются от Паралимпиады", - добавил президент.



Путин отметил также, что российские паралимпийцы "упорно тренировались, работали с полной отдачей, чтобы в открытой борьбе постоять за победу, были готовы, что называется, на все 100".



"Однако против вас сыграли не по-спортивному и не по-честному. Говорю о незаслуженном и несправедливом отстранении команды от Паралимпиады", - сказал президент.



23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">отклонил апелляцию</a> Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного паралимпийского комитета. После этого ПКР <a href="http://www.interfax.ru/sport/525470">подал иск</a> в Федеральный суд Швейцарии. Но 31 августа суд отклонил апелляцию.



В итоге российские паралимпийцы не выступили в Играх в Рио, которые прошли с 7 по 18 сентября в Бразилии.