http://www.interfax.ru//sport/493568
06.02.2016
18:35
<title>Россия в финале ЧМ по хоккею с мячом сыграет с Финляндией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия в финале ЧМ по хоккею с мячом сыграет с Финляндией</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - На чемпионате мира по хоккею с мячом, проходящем в Ульяновске, в полуфинальном матче сборная Финляндии со счетом 3:2 (2:1) выиграла у команды Швеции, которой в групповом турнире 1 февраля уступила - 1:9.



В финале сборная Финляндии встретится с командой России, <a href="http://www.interfax.ru/sport/493550" target="_blank">обыгравшей в полуфинале </a>сборную Казахстана со счетом 16:6 (7:2).



Финальный матч и игра за третье место Швеция - Казахстан состоятся в воскресенье.



На групповой стадии сборная Финляндии проиграла сборной России 2 февраля со счетом 2:10.



Для финнов это шестой выход в финал чемпионата мира после смены формата турнира в 1983 году. Последний раз они играли в финале на чемпионате мира в Казани в 2011-м, где уступили сборной России. Чемпионом мира сборная Финляндии стала один раз - в 2004 году.



Сборная России бессменно выходит в финал чемпионата мира с 2005 года. Нынешний финал станет для нее 12-м подряд. После 1991-го российская команда девять раз побеждала на чемпионатах мира, в том числе выиграла три последних чемпионата, проходивших в 2013, 2014 и 2015 годах.