http://www.interfax.ru//sport/496368
26.02.2016
19:51
<title>Магнитогорский "Металлург" разгромил "Автомобилист" в Кубке Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" разгромил "Автомобилист" в Кубке Гагарина</h1>

						
Москва. 26 февраля. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" на выезде крупно обыграли "Автомобилист" из Екатеринбурга в третьем матче 1/8 финала Кубка Гагарина.



В итоговом протоколе состоявшейся в пятнице встречи зафиксировано поражение "Автомобилиста" со счетом 0:6 (0:3 0:2 0:1).



Шайбы забросили Александр Семин, Ярослав Косов (дважды), Оскар Осала (дважды) и Денис Платонов.



Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 2-1 в пользу "Металлурга".