http://www.interfax.ru//sport/495607
21.02.2016
01:37
<title>Сборная России сохранила третье место на зимней юношеской Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России сохранила третье место на зимней юношеской Олимпиаде</h1>

						
Москва. 21 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России сохранила третье место в общекомандном зачете II зимних Юношеских Олимпийских игр, проходящих в Лиллехаммере (Норвегия).



После восьми дней соревнований у российских спортсменов 24 медали - семь золотых, восемь серебряных и девять бронзовых (7-8-9). В предпоследний день соревнований серебро завоевали бобслеист Максим Иванов и команда горнолыжников Анастасия Силантьева и Алексей Коньков в параллельном слаломе. Бронзу России принесли хоккеисты.



Кроме этого, российские фигуристы Дмитрий Алиев, Анастасия Скопцова и Кирилл Алешин стали первыми в командных соревнованиях.



о общему количеству наград сборная России идет первой.