http://www.interfax.ru//sport/506436
30.04.2016
12:11
<title>Мутко рассказал об особенностях выявления мельдония в допинг-тестах</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко рассказал об особенностях выявления мельдония в допинг-тестах</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Мельдоний продолжают выявлять у спортсменов, в том числе у российских, сообщил министр спорта РФ Виталий Мутко. Он объяснил, что препарат может проявиться в допинг-пробах только при определенных условиях, ученые продолжают выяснять особенности выведения его из организма.



"Не хочу шокирующие цифры называть, в мире уже под 170 случаев (выявления мельдония - ИФ). В нашей стране на тот момент было около 37 случаев, они продолжаются сейчас, мы просто об этом не говорим", - сказал Мутко в субботу в эфире канала "Матч ТВ".


<div class="wg_news at_e right" data-id="503520"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/503520" title="Названы имена попадающих под амнистию ВАДА россиян"><img alt="Названы имена попадающих под амнистию ВАДА россиян" src="/ftproot/textphotos/2016/04/13/athletes160.jpg" /></a><time datetime="2016-04-13T12:30">13 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/503520"><span>Названы имена попадающих под амнистию ВАДА россиян</span>Читать подробнее</a></div>


Он назвал мельдоний препаратом-ловушкой, который после окончания приема в состоянии покоя не определяется в крови, однако при нагрузке снова распознается в анализах.



"Он может долго прятаться в тканях или, допустим, в печени, а при нагрузке снова "вылетает", - пояснил глава Минспорта. В качестве примера он привел российскую пловчиху Юлию Ефимову, у который в одних пробах есть небольшие следы мельдония, а в других - нет.



По его данным, исследования мельдония продлятся еще около 2-3 месяцев. Им занимаются как российские ученые, так и специалисты Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), после чего будет вынесено итоговое решение ВАДА.



"Из пике, как вы говорите, мы вышли, наверное, но ситуация еще не закрыта", - сказал Мутко.



При этом глава Минспорта напомнил, что, если не учитывать ситуацию с мельдонием, то у российских спортсменов в последние месяцы были всего две положительные допинг-пробы.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title"></h5>

<div class="wg_short_content-content">

Всемирное антидопинговое агентство c 1 января 2016 года внесло в список запрещенных препаратов милдронат (мельдоний), на котором с начала года попались такие известные российские спортсмены как Мария Шарапова (теннис), Павел Кулижников (конькобежный спорт), Семен Елистратов (шорт-трек), Екатерина Боброва (фигурное катание) и другие.



13 апреля ВАДА сообщило, что содержание в пробе спортсмена, взятой до 1 марта 2016 года, менее 1 микрограмма мельдония является допустимым. Таким образом, некоторые спортсмены попали под амнистию и все же были допущены к соревнованиям.