http://www.interfax.ru//sport/504232
17.04.2016
23:56
<title>Лионель Месси забил 500-й гол в карьере</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лионель Месси забил 500-й гол в карьере</h1>

						
Москва. 17 апреля. INTERFAX.RU - Аргентинский нападающий Лионель Месси, выступающий за "Барселону", в воскресенье забил 500-й гол за свою карьеру.



"Барселона" проводила матч 33-го тура испанской примеры у себя дома против "Валенсии". "Валенсия" одержала победу со счетом 1:2.



28-летний Месси отличился всоставе хозяев на 63-й минуте. Каталонцы проиграли третий матч кряду.



"Барселона" в турнирной таблице чемпионата Испании делит первое место с "Атлетико", у команд по 76 очков. "Реал" после 33-х туров идет третьим, имея в активе 75 баллов.