http://www.interfax.ru//sport/508713
17.05.2016
14:44
<title>Чехия обыграла Швейцарию и финишировала на первом месте в группе на ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чехия обыграла Швейцарию и финишировала на первом месте в группе на ЧМ</h1>

						
Москва. 17 мая. INTERFAX.RU - Сборная Чехии по хоккею добилась победы над национальной командой Швейцарии в заключительном матче группового этапа чемпионата мира 2016 года.



Встреча, прошедшая на льду "ВТБ Ледовый дворец" в Москве во вторник, завершилась со счетом 5:4 (1:1, 1:0, 3:3).



В группе А чехи в итоге заняли первое место с 18 очками. Швейцария заняла пятое место и выбывает из борьбы за золото. Россия, которая во вторник сыграет со Швецией, занимает второе место. В случае победы сравняется с Чехией по очкам, но уступит ей первое место по иным показателям.



ЧМ-2016 по хоккею проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.