http://www.interfax.ru//sport/494450
12.02.2016
18:22
<title>Экс-генсек ФИФА Вальке отстранен от футбола на 12 лет</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-генсек ФИФА Вальке отстранен от футбола на 12 лет</h1>

						
Москва. 12 февраля. INTERFAX.RU - Комитет по этике Международной федерации футбольных ассоциаций (ФИФА) отстранил бывшего генерального секретаря организации Жерома Вальке на 12 лет от любой деятельности, связанной с футболом, сообщает пресс-служба ФИФА в пятницу.



Запрет распространяется на любую футбольную деятельность, включая административную, спортивную и иную на национальном и международном уровне. Запрет вступил в силу немедленно.



Вальке также оштрафован на 100 тыс. швейцарских франков.



Он подозревается в причастности к нелегальной продаже билетов на матчи ЧМ-2014 в Бразилии, в получении дорогостоящих подарков, нарушении конфиденциальности, отказе сотрудничать со следствием и злоупотреблении служебным положением.



Кроме того сообщалось, что по версии американских следователей, он в 2008 году перевел $10 млн со счетов ФИФА на счета Конфедерации футбола Северной и Центральной Америки и стран Карибского бассейна (КОНКАКАФ) в качестве взятки за голоса в пользу заявки ЮАР на выборах страны-хозяйки чемпионата мира 2010 года.



Чиновник отвергает обвинения в свой адрес.