http://www.interfax.ru//sport/505951
27.04.2016
18:11
<title>МОК разрешил спортсмену из Крыма выступать за Россию на ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК разрешил спортсмену из Крыма выступать за Россию на ОИ</h1>

						
Москва. 27 апреля. INTERFAX.RU - Олимпийский комитет России (ОКР) направил запросы в Международный олимпийский комитет (МОК) о разрешении выступления на Олимпиаде в Бразилии трех принявших российское гражданство спортсменов из Крыма и Луганска, сообщил президент ОКР Александр Жуков.



"Для участия в Олимпиаде спортсменам, с момента выступления которых за другую страну прошло менее трех лет, при смене гражданства нужно получать разрешение МОК на выступления за новую страну", - сказал Жуков в среду на пресс-конференции в Москве.



Он пояснил, что ОКР направил запросы в МОК с просьбой разрешить выступать за Россию на Олимпиаде в Бразилии уроженке Луганска пятиборке Анне Буряк, получившей российское гражданство, и крымскому виндсерферу Максиму Оберемко.



"И там, и там получили положительные решения. Сейчас мы направили также запрос о разрешении выступать Вере Ребрик (уроженка Ялты - ИФ), метательнице, выступать за российскую команду", - сказал А.Жуков.