http://www.interfax.ru//sport/500364
25.03.2016
19:06
<title>Тренер по спортивной ходьбе Чегин пожизненно дисквалифицирован</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тренер по спортивной ходьбе Чегин пожизненно дисквалифицирован</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Бывший руководитель Центра олимпийской подготовки в Саранске, тренер по спортивной ходьбе Виктор Чегин пожизненно дисквалифицирован, говорится в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rusada.ru/press/antidoping_news/reshenie-rusada-o-pozhiznennoi-diskvalifikatsii-viktora-chegina-bylo-bylo-utve">сообщении </a><!--/noindex-->пресс-службы Российского антидопингового агентства РУСАДА.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Расследование было начато 4 июля 2014 года и завершилось 17 февраля 2016 года слушанием в Дисциплинарном антидопинговом комитете РУСАДА.



Чегин признан виновным в нарушении п.2.8. "Введение или попытка введения запрещенной субстанции любому спортсмену или применение или попытка применения в отношении его запрещенного метода, либо иное содействие, связанное с нарушением или попыткой нарушения антидопингового правила" и п.2.9. "Соучастие" Общероссийских антидопинговых правил, действующих в 2009-2015 гг.



На протяжении полуторалетнего расследования агентство РУСАДА опросило спортсменов, сотрудников Центра Олимпийской подготовки имени В.М. Чегина, проанализировало данные биологических паспортов спортсменов и информацию, полученную из различных источников.



Теперь у Чегина не может участвовать "ни в каком качестве в соревнованиях или иной деятельности, санкционированных или организованных подписавшейся стороной, либо организацией, в нее входящей, либо членами этой организации, а также в международных или национальных соревнованиях, организованных профессиональной лигой или международным или национальным организатором спортивных мероприятий".



"Примененная санкция предполагает запрет осуществления любой деятельности в области физической культуры и спорта в качестве тренера, педагога, менеджера, агента, технического персонала команды, официального лица, медицинского, парамедицинского персонала, или в любом другом качестве, предполагающем работу со спортсменом, организацию учебно-тренировочного процесса, оказание медицинской помощи или содействия спортсмену при подготовке и участии в спортивных соревнованиях. Указанные ограничения относятся к замещению должностей в всех физкультурно-спортивных учреждениях", - говорится в сообщении РУСАДА.



За последние несколько лет на допинге были пойманы известные российские легкоатлеты, среди которых члены национальной команды по спортивной ходьбе олимпийские чемпионы Ольга Каниськина, Сергей Кирдяпкин и Валерий Борчин. В августе 2014 года РУСАДА временно отстранила от участия в соревновательной деятельности руководителя Мордовского центра подготовки спортивной ходьбы Виктора Колесникова. До этого от работы был отстранен и руководитель Центра олимпийской подготовки в Саранске Чегин.