http://www.interfax.ru//sport/530525
29.09.2016
18:36
<title>ФК "Севастополь" оштрафован за бросивших горсть семечек в судью фанатов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Севастополь" оштрафован за бросивших горсть семечек в судью фанатов</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Контрольно-дисциплинарный комитет Крымского футбольного союза (КДК КФС) оштрафовал ФК "Севастополь" за поведение болельщиков в матче с "Бахчисараем", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.cfu2015.com/publics/newsCFU/decision-CDC-CFU/690/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба КФС.

На заседании КДК был рассмотрен инцидент, произошедший в воскресенье в матче шестого тура чемпионата премьер-лиги КФС между ФК "КФУ-Бахчисарай" и ФК "Севастополь".

"На 65-й минуте игры группа болельщиков ФК "Севастополь" стала выкрикивать оскорбительные и нецензурные выражения в адрес помощника судьи, а на 67 минуте игры они же бросили в помощника судьи горсть семян подсолнечника", - говорится в сообщении КДК.

За неправомерные действия зрителей клуба - оскорбительные и нецензурные выкрики в адрес помощника судьи, бросание в него предметов, которые заведомо не представляли опасности и не могли повлиять на ход матча, КДК принял решение оштрафовать "Севастополь" на пять тысяч рублей. Клуб обязан оплатить штраф в течение 30 дней.

Ранее <a href="http://www.interfax.ru/sport/530463">сообщалось</a>, что Союз европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) намерен изучить видеозапись матча группового этапа Лиги чемпионов между "Ростовом" и голландским ПСВ, чтобы сделать вывод о нахождении банана на газоне стадиона в Ростове-на-Дону.

Матч "Ростов" - ПСВ состоялся накануне и завершился со счетом 2:2. В ходе телетрансляции на 23-й минуте матча в кадр попал лежащий на газоне предмет, похожий на банан.