http://www.interfax.ru//sport/501716
03.04.2016
09:24
<title>Евгения Медведева стала чемпионкой мира по фигурному катанию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Евгения Медведева стала чемпионкой мира по фигурному катанию</h1>

						
Москва. 3 апреля. INTERFAX.RU - Российская фигуристка Евгения Медведева завоевала "золото" проходящего в Бостоне (США) чемпионата мира в женском одиночном катании.



По сумме короткой и произвольной программ она набрала 223,86 балла. После короткой программы Медведева шла на третьем месте, но за произвольную программу получила 150,10 балла, что является новым мировым рекордом.



16-летняя Медведева - чемпионка Европы 2016 года, победительница Гран-при 2015 года.



Серебряную медаль чемпионата мира завоевала 24-летняя американка Эшли Вагнер, получившая 215,39 балла.



Третье место заняла представительница России 17-летняя Анна Погорилая, на счету которой 213,69 балла. В произвольной программе она показала четвертый результат.



17-летняя россиянка Елена Радионова заняла шестое место с результатом 209,81 балла.



"На следующем мировом первенстве российские фигуристки будут представлены тремя участницами", - сообщает пресс-служба Федерации фигурного катания на коньках России.