http://www.interfax.ru//sport/517661
08.07.2016
21:53
<title>Последняя представительница РФ выбыла из Уимблдонского теннисного турнира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Последняя представительница РФ выбыла из Уимблдонского теннисного турнира</h1>

						
Москва. 8 июля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Алла Кудрявцева и американец Скотт Липски, выступая в миксте, не смогли выйти в полуфинал Уимблдонского турнира, проходящего в Лондоне.



Российско-американский дуэт уступил британке Хизер Уотсон и финну Хенри Континену со счетом 3:6, 2:6. Таким образом, из Уимблдонского турнира выбыла последняя представительница России.



В полуфинале Уотсон и Континен встретятся с Еленой Остапенко (Латвия) и Оливером Марахом (Австрия).



Общий призовой фонд турнира "Большого шлема" Wimbledon составляет 28,1 млн фунтов.