http://www.interfax.ru//sport/518949
16.07.2016
22:57
<title>СМИ узнали о просьбе США отстранить Россию от Олимпийских игр в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ узнали о просьбе США отстранить Россию от Олимпийских игр в Рио</h1>

						
Москва. 16 июля. INTERFAX.RU - В проекте письма за подписью главы Американского антидопингового агентства (USADA) Трэвиса Тайгерта и президента Канадского центра по вопросам этики в спорте Пола Мелиа содержится призыв к МОК отстранить Россию от участия в Олимпийских и Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро, передает "Спорт-Экспресс". Подобные письма USADA рекомендует направить в МОК национальным антидопинговым агентствам и других стран.



Из текста письма следует, что документ должен был быть обнародован во вторник, сразу после публикации в понедельник доклада Независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства ВАДА под руководством Ричарда Макларена. В документе говорится, что "независимое расследование, возглавляемое уважаемым профессором права Ричардом Маклареном, подтвердило шокирующую систему долговременного использования допинга и вмешательства в анти-допинговые процессы, имеющую поддержку на государственном уровне, в России".



"Доклад Макларена доказывает, что эта деятельность велась под руководством Министерства спорта при помощи российского правительства и спецслужб", - считают они. 


<div class="wg_story at_b left" storyid="60" style="width: 240px;"><a href="/story/60" title="Сочи-2014"><img alt="Сочи-2014" src="/ftproot/textphotos/2013/01/21/240soo.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/60">Сочи-2014</a><a class="lAll" href="/story/60">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Россия намеренно нарушила фундаментальные принципы олимпийского движения, Олимпийской хартии и кодекс ВАДА, говорится в документе. Авторы письма просят исполком МОК отстранить Олимпийский и Паралимпийский комитеты России от участия в Олимпиаде-2016 в Рио-де-Жанейро, подтвердив это не позднее 26 июля 2016 года.



В то же время его авторы считают, что "отдельные российские спортсмены, которые в состоянии доказать, что они не запятнаны российской системой, поскольку находились вне территории страны и подвергались проверкам других антидопинговых систем, включая тестирования, могут быть допущены до Игр, но под нейтральным флагом".



Олимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро с 5 по 21 августа, Паралимпийские игры - с 7 по 18 сентября.