http://www.interfax.ru//sport/510433
27.05.2016
15:31
<title>Якутский борец Лебедев разделил титул чемпиона РФ с соперником из Бурятии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Якутский борец Лебедев разделил титул чемпиона РФ с соперником из Бурятии</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Борцы из Якутии Виктор Лебедев и Бурятии Александр Богомоев стали чемпионами России по вольной борьбе в весовой категории до 57 кг, передает корреспондент "Интерфакса".



В ходе схватки бурятский вольник Богомоев получил три предупреждения за пассивность. При последнем предупреждении ему дали 30 секунд на то, чтобы заработать очко, однако спортсмену это сделать не удалось. Таким образом, встреча закончилась со счетом 1:1 в пользу Лебедева.



Перед награждением представитель Федерации спортивной борьбы России Феликс Премильский заявил, что судьями были допущены ошибки, поэтому в финал выходят оба борца.



Ранее сообщалось, что конфликт между спортсменами из Якутии Лебедевым и Дагестана Исмаилом Мусукаевым стал причиной приостановки чемпионата России по вольной борьбе в пятницу в Якутске.



Схватки проходили между спортсменами в весовой категории до 57 кг. Судьи объявили, что Лебедев одержал победу со счетом 4:3. Мусукаев решение судей посчитал несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Позже представитель Федерации спортивной борьбы России Премильский заявил, что судейская бригада чемпионата России по вольной борьбе допустила много ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы.



При пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2. "Но результат и победитель не может быть изменен, так как он уже был объявлен", - пояснил представитель федерации.



Позже сборная Дагестана отказалась от участия в чемпионате во всех весовых категориях. Спортсменам засчитали техническое поражение, а соперникам победу.



Это не первая схватка Лебедева и Мусукаева. В 2015 году якутский борец победил его в финале на чемпионате России по вольной борьбе в Каспийске.