http://www.interfax.ru//sport/526942
06.09.2016
13:31
<title>Призовой фонд теннисного Кубка Кремля составит свыше $1,5 млн</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Призовой фонд теннисного Кубка Кремля составит свыше $1,5 млн</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - 

Призовой фонд Кубка Кремля-2016 по теннису составит более 1,5 млн долларов, сообщает пресс-служба соревнований.

"Организаторы ожидают заявок на участие от звезд мирового тенниса, а также от самых перспективных российских спортсменов и спортсменок: Светлана Кузнецова, Анастасия Павлюченкова, Андрей Рублев, Карен Хачанов, Дарья Касаткина и многие другие", - говорится в сообщении пресс-службы.

В домашнем турнире в парном разряде планируют принять участие олимпийские чемпионки Рио-де- Жанейро: Елена Веснина и Екатерина Макарова.

Полный список игроков будет объявлен позже.

XXVII международный теннисный турнир "ВТБ Кубок Кремля" пройдет в московском спорткомплексе "Олимпийский" с 15 по 23 октября.