http://www.interfax.ru//sport/508393
15.05.2016
16:52
<title>Гонщик Макс Ферстаппен выиграл Гран-при Испании "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик Макс Ферстаппен выиграл Гран-при Испании "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Период между Гран-при России и Испании можно было смело назвать именем Даниила Квята: российский пилот не сходил со страниц прессы, причем даже не спортивной, начиная с сочинской гонки. И, к сожалению, в связи с не очень приятным поводом.



Профильные издания еще до российского этапа писали, что Дане придется освободить по итогам сезона место 18-летнему Максу Ферстаппену. Голландец ворвался в мир "Формулы-1" как комета: еще три года назад он закончил выступать в картинге и перешел в младшие "формулы", попав под прицел координатора гоночных проектов Red Bull Хельмута Марко, а осенью 2014 года пошли разговоры о том, парень, которому только исполнилось 17 лет, уже с 2015 года будет выступать за Toro Rosso.



Так оно и оказалось: в марте прошлого года за руль одной из самых быстрых машин в мире сел парень, у которого не было еще даже "прав" для езды по дорогам общего пользования. Уверенно отъездив сезон, юное дарование впечатлило своим напором и агрессией, впрочем, подкрепленными приличной скоростью. А затем менеджеры Макса, главным из которых является его папа - бывший гонщик "Формулы-1" Йос Ферстаппен, дали понять начальству, что новой звездой весьма интересуются топ-команды.



Папа Макса в свое время ничем выдающимся на трассах не отметился, но известен крутым нравом, за который получил прозвище Йос-босс. Не добившись успеха в "королевских гонках", он с пяти лет тащил сына по гоночной лестнице наверх. И притащил. Конечно, Макс делал все, чтобы помочь папе, выигрывая гонки в картинге, но, как известно, одним талантом места в "Формуле-1" сложно добиться. Где-то нужна банальная удача, а кому-то приходится и интриговать. Существует версия, что Йос вовремя допустил ряд "утечек" об интересе к Максу со стороны Ferrari и Mercedes, и в Red Bull зашевелились, включив его в программу поддержки молодых пилотов. 



Нынешняя ситуация вновь была, судя по всему, в немалой степени спровоцирована Ферстаппеном-старшим, который в межсезонье, по слухам, снова начал намекать, что сынулей интересуются лидеры чемпионата. В Red Bull задумались: в парня вложено немало денег, он талантлив, терять его жаль, но места в головной команде заняты. Вот тогда и было решено, что надо двигать кого-то из пилотов. Риккъярдо отпал сразу: он в прекрасной форме и является сегодня главным активом Red Bull, остается Квят. Да, он по очкам выиграл в прошлом году у Даниэля, но в квалификациях часто уступал ему, а преимущество в гонках зачастую получал тогда, когда у австралийца возникали проблемы. 



К перестановке Дани и Макса, объявленной в прошлую среду, в концерне хорошо подготовились: Марко в одном из интервью даже называл среднее время отставания россиянина от Риккъярдо в прошлом году по чистой скорости: где-то чуть более 0,2 секунд. Сочинская коллизия, когда Квят дважды ударил Ferrari Феттеля, сначала отрицалась в качестве повода для рокировки, на затем глава команды Red Bull Кристиан Хорнер признал, что после Сочи настал наиболее удобный момент для обмена гонщиками.



Произошедшее вызвало немало критики. Руководство австрийского концерна обвиняли в короткой памяти: за две недели до российской гонки именно Квят принес Red Bull пока единственный подиум в нынешнем чемпионате. Вынужденный оправдываться, Марко огрызнулся, что они могли бы вообще Даниила на улицу отправить, а в контрактах у пилотов прописана возможность перехода из Red Bull в Toro Rosso и обратно, благо у обеих команд один владелец - Дитрих Матешиц.



В концерне подчеркивают, что ценят Квята, но ему нужно в более спокойных условиях придти в себя и вернуть стабильные результаты. Правда, на прямые вопросы о дальнейшей судьбе Даниила начальство пока предпочитает не отвечать, но уже ясно, что место в Red Bull может появиться только при условии ухода Риккъярдо, в интерес к которому со стороны топ-команд верится больше.



Так или иначе, у россиянина есть 17 гонок до конца сезона, чтобы доказать начальству свою необходимость. Естественно, произошедшее его шокировало, о чем он весьма откровенно рассказал на пресс-конференции в четверг перед гоночным уик-эндом в Испании. Более того, он сообщил, что исчерпывающих объяснений ему так никто и не дал. 



Зато Ферстаппен светился как самовар, обещая оправдать все авансы. Таким образом, план его папы сработал от и до. В умении построить карьеру сына ему отказать нельзя. Уже после того, как Макс попал в главную команду,  и в Ferrari, и в Mercedes заявили, что особо не интересовались талантливым парнем. Глава последней - Тото Вольф - сказал, что мерседесовцы обратили на него внимание в 2014 году, но предложить места в "Формуле-1" не могли, поэтому и не стали предлагать свою поддержку, видя интерес со стороны Red Bull, так как Ферстаппенов интересовала конкретная информация, связанная именно с попаданием в "королевские гонки". 



Все эти перипетии придавали Гран-при Испании особое значение: было крайне интересно, как справятся Ферстаппен и Квят со своими задачами. И стоит признать, что голландец не подкачал.  Он уверенно провел тренировки, показывая времена, близкие к результатам Риккъярдо, а иногда и опережая его. В квалификации Макс на протяжении почти всего часа опережал более опытного напарника, но в заключительной попытке Даниэль спокойно показал кто в доме хозяин, и с одного раза проехал круг на 0,4 секунды быстрее нового партнера по команде, квалифицировавшись третьим. Но второй гонщик Red Bull все же привнес в субботу оживление в паддок: несмотря на отставание, он завершил сессию четвертым, что позволило команде занять весь второй ряд стартового поля. Таким образом, "Красные быки" смогли опередить обе Ferrari. У Скудерии поначалу дела складывались неплохо, но в квалификации скорость пропала: Кими Райкконен стартовал в воскресенье пятым, Себастьян Феттель - шестым. 



В Mercedes в этот раз ни у кого из пилотов не было проблем: Льюис Хэмилтон показал, что на полностью исправном болиде Нико Росбергу с ним тягаться крайне тяжело, и ожидаемо взял поул, показав феноменальное время в 1:22.000 секунды. 



Квят же дал повод для критики в свой адрес со стороны непосвященных. Россиянин постепенно привыкал к машине, сокращая отставание от своего напарника Карлоса Сайнса, но в субботу Даниилу не повезло. Вначале квалификации он показал неплохой результат, но в Toro Rosso побоялись, что этого времени не хватит для выхода во вторую часть, и отправили на еще один быстрый круг. Для этого россиянину пришлось поставить свежий комплект резины, который он рассчитывал приберечь на вторую часть. В итоге смысла в еще одном выезде на трассу не было, а уже на второй сегмент у гонщика остался лишь один комплект мягких шин. И тогда, когда понадобилось проехать вторую попытку на свежем комплекте, у Квята уже не было новой резины. Как итог: 13-е стартовое место.



Впрочем, в Toro Rosso (где уроженца Уфы встретили в целом очень тепло), остались довольны его пилотированием, отметив, что процесс адаптации к новому для него болиду еще не завершен.



Старт на трассе "Каталунья-Монмело" - всегда нервотрепка. Длинная стартовая прямая и узкий первый правый поворот тому причиной, но не он стал источником главной сенсации испанской гонки. Хэмилтон, стартовав с первой позиции, после второго поворота пропустил Росберга, и немец вышел в лидеры. Британец попытался вернуть утраченное на торможении перед четвертым правым поворотом и сместился на внутреннюю траекторию, но немец заблокировал его, сместившись правее, после чего Льюис съехал на траву, потерял управление, его машину развернуло и неуправляемый болид вынес с трассы второй Mercedes. Машины вылетели в гравий, при этом обе получили повреждения, не позволившие вернуться в гонку.



Судьи приняли решение рассмотреть этот эпизод по окончании гонки, но через 10 минут после произошедшего неисполнительный директор Mercedes, трехкратный чемпион мира Ники Лауда заявил, что именно Хэмилтон был излишне агрессивен, и его действия недопустимы. Глава команды Тото Вольф заявил прессе, что виноваты оба, а Mercedes потерял 43 очка.



Обоих пилотов после возвращения в расположение команды сразу отправили к начальству на совещание, видимо, ничего хорошего они оба не ожидали, поэтому на всякий случай шлемы на входе в моторхоум команды снимать не стали. Пикантности ситуации придавал тот факт, что в Испанию посмотреть на несостоявшийся триумф команды, прилетело руководство всего концерна Mercedes. Стоило видеть лицо председателя совета директоров Дитера Цетше!



Возвращаясь к первому кругу, стоит отметить старт Карлоса Сайнса: на домашней трассе испанец смог с восьмой стартовой позиции прорваться на пятое, трансформировавшееся в третье после вылета обоих пилотов Mercedes. Правда, вскоре Феттель сумел пройти пилота Toro Rosso.



Квят стартовал  аккуратно, сумел обогнать две машины, но после ухода автомобиля безопасности, который выехал на трассу сразу после аварии Росберга и Хэмилтона, команда сообщила, что обе отыгранные позиции придется вернуть: обгон россиянин совершил, когда дирекция уже объявила режим пейс-кара, во время которого обгоны запрещены.



В лидеры вышли пилоты Red Bull Даниэль Риккъярдо и Макс Ферстаппен. Похоже, что мерседесовцы подарили подиум конкурентам. Впрочем, Феттель и Райкконен с этим были не совсем согласны и после обгона Сайнса бросились вдогонку за конкурентами.



Первая волна пит-стопов началась на 12-м круге, открыл ее лидер. Кругом спустя свежую резину поставил и Ферстаппен. А вот Феттель сделал это лишь через три круга после голландца. Возможно, в Скудерии решили использовать тактику двух смен шин, тогда как в Red Bull планировали три остановки.



На 23-м круге Force India Нико Хюлкенберга извергла языки пламени из двигателя Ferrari, после чего немец сошел. Потушить начинающийся пожар пилот решил сам, отобрав огнетушитель у сотрудника трассы.



В это же время Ферстаппен постепенно приближался к Риккъярдо, подгоняемый Феттелем. На 25-м круге лидер уперся в кругового Рио Харьянто из Manor, чем воспользовались преследователи, приблизившись к австралийцу на дистанцию атаки, но пройти его не сумели. 



Квят провел свой второй пит-стоп на 27-м круге, при этом, как и после первой остановки, ему поставили тип состава резины medium, оставив на финишный отрезок более мягкий комплект soft. Риккъярдо второй раз сменил резину на 29-м круге, поставив мягкий состав. Себастьян Феттель проехал лишь на один круг больше, что означало, что и в Ferrari в случае с немцем решили использовать тактику трёх остановок.

Ферстаппен вышел в лидеры, Райкконен шёл с отставанием в две с лишним секунды, спустя шесть кругов голландец отправился за свежим комплектом medium. Через круг Кими поставил ту же резину. Позднее и Феттель снова отправился на пит-лейн, поставив тот же medium, в отличие от Риккъярдо, продолжившего движение по трассе до 44 круга, когда и он посетил механиков, поставивших ему все тот же средний по жесткости тип резины.



За 20 кругов до финиша лидировал Ферстаппен, за ним в 1,3 секунды шел Райкконен, третьим и четвертым ехали Феттель и Риккъярдо, постепенно приближаясь к паре лидеров на свежей резине. Квят к этому моменту смог войти в десятку и шел на девятом месте. 



Следующие три круга у Райкконена ушли на то, чтобы догнать лидировавшего Ферстаппена и попасть в зону DRS, позволяющую преследователю открывать одну из секций заднего антикрыла для снижения сопротивления и повышения скорости на прямой. Впрочем, догнать вплотную Red Bull ему долго не удавалось: приближаясь в конце стартовой прямой, финн не мог держаться вплотную в поворотах, где шасси Скудерии уступает по эффективности.



А позади Даниэль Риккъярдо приблизился к Себастьяну Феттелю и начал свои атаки на немца, попытавшись пройти его в первом повороте за семь кругов до финиша, но переборщил со скоростью и Себ сумел перекрестить траекторию, вернув позицию на выходе из виража. На последнем круге Риккъярдо потерял шансы на подиум из-за пробитой покрышки. Австралиец доехал до боксов, поставил новую резину, вернулся на трассу пятым, успел догнать и пройти гонщика Williams Валтери Боттаса, вернув себе четвертую позицию на которой и был до прокола.



Но это уже мало кого интересовало, так как Макс Ферстаппен стал самым молодым в победителем гонки "Формулы-1", отбив все атаки Райкконена, который финишировал вторым. Замкнул тройку Себастьян Феттель.



Ясно, что во многом победу голландцу подарили Росберг с Хэмилтоном, но испанский триумф юной звезды запомнится очень и очень надолго, став абсолютным козырем руководства команды в возможных разговорах о причинах замены Даниила Квята. 



Россиянин же сумел завоевать одно очко за десятую позицию, уступив своему напарнику по Toro Rosso Карлосу Сайнсу, который увидел клетчатый флаг шестым.



Следущая гонка пройдет в легендарном Монако, где многие ждут успеха Red Bull, ведь их болид обладает прекрасным шасси.



<strong>Положение в личном зачете после пятого этапа</strong>



&#8232;1. Н.Росберг (Mercedes) – 100&#8232;



2. К.Райкконен (Ferrari) - 61



3. Л.Хэмилтон (Mercedes) – 57



4. С.Феттель (Ferrari) – 48



5. Д.Риккъярдо (Red Bull) – 48



&#8232;6. М.Ферстаппен (Toro Rosso) – 38



7. Ф.Масса (Williams) – 36



8. В.Боттас (Williams) – 29



9. Д.Квят (Red Bull) - 22



10. Р.Грожан (Haas) – 22&#8232;11. К.Сайнс (Toro Rosso) – 12



12. Ф.Алонсо (McLaren) - 8



13. С.Перес (Force India) - 8



14. К.Магнуссен (Renault) - 6



15. Н.Хюлкенберг (Force India) – 6



16. Д.Баттон (McLaren) - 3



17. С.Вандорн (McLaren) - 1



<strong>Кубок Конструкторов</strong>



&#8232;1. Mercedes – 157&#8232;



2. Ferrari – 109



&#8232;3. Red Bull – 94



&#8232;4. Williams – 65&#8232;



5. Toro Rosso - 26

6. Haas – 22&#8232;



7. Force India – 14



8. McLaren - 12



9. Renault - 6.