http://www.interfax.ru//sport/493081
03.02.2016
22:02
<title>Прощание с юным хоккеистом "Металлурга" Ореховым пройдет 5 февраля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Прощание с юным хоккеистом "Металлурга" Ореховым пройдет 5 февраля</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Церемония прощания с воспитанником новокузнецкой школы хоккея, капитаном юниорского "Металлурга" Александром Ореховым состоится 5 февраля во "Дворце спорта кузнецких металлургов" в Новокузнецке.



Там же пройдет отпевание, сообщила пресс-служба ХК в среду.



16-летний капитан юниорской команды новокузнецкого хоккейного клуба "Металлург" <a href="http://www.interfax.ru/sport/492888">скончался</a> во вторник. Он получил тяжелую травму 14 января в Новосибирске в ходе матча первенства Юниорской хоккейной лиги региона "Сибирь" между командами "Сибирь" (Новосибирск) и "Металлург". За несколько секунд до завершения второго периода шайба попала ему в область шеи, после чего капитан "Кузни" упал на лед и потерял сознание.



Игрок был доставлен в городскую клиническую больницу №1 Новосибирска. Со дня поступления он находился в реанимации в медикаментозной коме.