http://www.interfax.ru//sport/504842
20.04.2016
23:31
<title>"Барса" провела восемь голов в ворота "Депортиво" в чемпионате Испании</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Барса" провела восемь голов в ворота "Депортиво" в чемпионате Испании</h1>

						
Москва. 20 апреля. INTERFAX.RU - Испанская "Барселона" одержала крупную победу над "Депортиво" в выездном матче 34-го тура чемпионата страны по футболу.



Противостояние завершилось со счетом 8:0 в пользу "Барселоны", а главным героем в его составе стал Луис Суарес, который провел в ворота соперника четыре гола - по два в каждом из таймов.



"Барселона" лидирует в турнирной таблице. Команда набрала 79 очков, что на три больше чем у идущего вторым "Атлетико". Но тот имеет игру в запасе.



"Депортиво" - на 14-м месте (38 баллов).