http://www.interfax.ru//sport/508404
15.05.2016
21:10
<title>"Зенит" потерял шансы сохранить звание чемпиона России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" потерял шансы сохранить звание чемпиона России по футболу</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Петербургский "Зенит" потерял шансы сохранить звание чемпиона России по футболу, завоеванное в прошлом чемпионате. "Зенит" выбыл из "золотой гонки", сыграв в воскресенье на своем поле вничью с московским "Локомотивом" в 29-м туре чемпионата России.



Матч завершился со счетом 1:1 (1:1). Оба мяча были забиты с пенальти: на 10-й минуте свой 17-й мяч в нынешнем чемпионате забил лучший бомбардир хозяев поля нападающий Халк, а на последних секундах первого тайма полузащитник "Локомотива" Александр Самедов сравнял счет.



Набрав 56 очков, "Зенит" потерял возможность опередить идущих первыми футболистов ЦСКА, у которых на три очка больше и игра в запасе. При равенстве очков преимущество будет у ЦСКА по общему количеству побед - сейчас у москвичей 18 побед, а у "Зенита" - 15.



"Локомотив" набрал 47 очков и по-прежнему занимает шестое место в турнирной таблице. Столько же очков у идущего пятым "Спартака", который в понедельник сыграет в Москве с грозненским "Тереком".