http://www.interfax.ru//sport/512476
08.06.2016
13:25
<title>Мутко отреагировал на выход нового фильма ARD о допинге в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко отреагировал на выход нового фильма ARD о допинге в России</h1>

						
Москва. 8 июня. INTERFAX.RU - Очередная часть фильма немецкой телекомпании ARD о допинге в российском спорте выпускается в эфир с целью оказать влияние на Международную легкоатлетическую ассоциацию в преддверие принятия решения о восстановлении в правах российской федерации легкой атлетики, заявил министр спорта Виталий Мутко.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Честно говоря, мне даже комментировать не хочется. Это длится уже полтора года, такое огромное внимание к российскому спорту со стороны телеканала ARD и других изданий. Цель его (фильма) понятна: накануне заседания комиссии по восстановлению легкой атлетики повлиять на эту комиссию. Она совершенно очевидна и понятна", - сказал Мутко в среду журналистам.



Он отметил, что не видит смысла находиться постоянно в положении оправдывающегося, и намерен посмотреть фильм, чтобы понять, какие факты будут в нем изложены.



Говоря в целом о пристальном внимании к проблемам допинга в России, Мутко выразил мнение о том, что отечественных спортсменов рассматривают как серьезных соперников, а некоторые пытаются таким образом устранить конкурентов.



Наверное, это внимание к нам я могу рассматривать как заботу о российском спорте, о поддержке российского спорта, о признании лидерства российского спорта. Хочется так рассматривать, но, к сожалению, многие решают свои задачи: кому-то не нужен конкурент, кому-то хочется очернить Россию, кому-то хочется бросить тень на Россию", - сказал министр.



Как <a href="http://www.interfax.ru/sport/512296">сообщалось</a>, британский журналист Daily Telegraph Sports News Бен Рамсби анонсировал выход очередного фильма ARD. На этот раз, по его словам, авторы фильма приводят доказательства того, что Мутко причастен к сокрытию положительной допинг-пробы одного из футболистов российской премьер-лиги.



Новый фильм ARD выйдет в эфир 8 июня в 23:45 МСК.



ARD в декабре 2014 года показал фильм, в котором говорилось о систематическом применении допинга российскими легкоатлетами. Продолжение последовало 7 декабря и 6 марта 2016 года. Эти фильмы повлекли расследование WADA и соответствующие санкции в отношении российской легкой атлетике.



Совет Международной легкоатлетической ассоциации 17 июня должен изучить результаты работы по реформированию Всероссийской федерации легкой атлетики и принять решение о восстановлении ее в своих рядах. В случае отрицательного решения отечественные легкоатлеты не смогут попасть на Олимпиаду в Бразилии.