http://www.interfax.ru//sport/502379
06.04.2016
19:40
<title>Глава "Кубани" безвозмездно предложил Краснодарскому краю акции ФК</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава "Кубани" безвозмездно предложил Краснодарскому краю акции ФК</h1>

						
Москва. 6 апреля. INTERFAX.RU - Финансовые возможности не позволяют председателю совета директоров ФК "Кубани" Олегу Мкртчану дальнейшее финансирование клуба, о чем он сообщил губернатору Краснодарского края Вениамину Кондратьеву во время личной встречи.



"Сегодня я не в состоянии полноценно финансировать ФК "Кубань". Прошу администрацию края в вашем лице принять на безвозмездной основе акции футбольного клуба", - цитирует Мкртчана в среду пресс-служба Краснодарского края.



Ранее неоднократно сообщалось о финансовых проблемах в клубе, что, по информации источников, выливалось в длительные задержки зарплаты. В частности, в марте СМИ озвучили слова нападающего Романа Павлюченко о готовности игроков "Кубани" бойкотировать матчи чемпионата России из-за долгов по заработной плате, достигших полгода. Вслед за этим последовала реакция со стороны краевого следственного управления СКР, заявившего о <a href="http://www.interfax.ru/sport/501373">доследственной проверке</a> по сообщениям о долгах в клубе.



В конце 2014 года <a href="http://www.interfax.ru/sport/415363">сообщалось</a>, что "Кубань" скоро может прекратить существование из-за отсутствия финансирования.



В настоящее время команда занимает 13-е место в чемпионате России.