http://www.interfax.ru//sport/520139
23.07.2016
11:59
<title>Аэропорту Мадейры присвоят имя футболиста Роналду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Аэропорту Мадейры присвоят имя футболиста Роналду</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Международный аэропорт Фуншала (Мадейра) будет переименован в честь капитана сборной Португалии по футболу Криштиану Роналду, родившегося на этом острове, сообщает португальский портал Jornal de Noticias.



Португальский нападающий находится на Мадейре на открытии собственного отеля Pestana CR7 в Фуншале. Во время мероприятия президент регионального правительства Мигель Альбукерке официально объявил о переименовании аэропорта.



Роналду родился в 1985 году близ Фуншала. Неоднократно становился победителем Лиги чемпионов УЕФА с "Манчестер Юнайтед" и мадридским "Реалом", стал чемпионом Испании и обладателем Суперкубка УЕФА. В составе португальской сборной футболист был серебряным и бронзовым призером чемпионатов Европы (2004 и 2012 годы). В 2016 году Роналду в качестве капитана сборной привел команду к первой в ее истории победе на чемпионате Европы.



На Мадейре действует музей Криштиану Роналду и установлена статуя футболиста.