http://www.interfax.ru//sport/502894
09.04.2016
15:26
<title>ЦСКА забил семь голов "Мордовии" в матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА забил семь голов "Мордовии" в матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 9 апреля. INTERFAX.RU - Московский ФК ЦСКА добился крупной победы над саранской "Мордовией" в матче 23-го тура премьер-лиги.



Встреча, прошедшая на поле "Арены Химки" - домашнего стадиона армейцев - завершилась со счетом 7:1 в пользу ЦСКА.



На третьей минуте футболист "Мордовии" Игорь Шитов поразил ворота своей команды, благодаря чему ЦСКА вышел вперед. А к середине первого тайма счет вырос уже до 5:0 в пользу москвичей. Отличились Роман Еременко (11), Александр Головин (23), Ахмед Муса (25), Сергей Игнашевич (27).



На 67-й минуте ЦСКА пропустил, причем, после удара бывшего своего игрока, Александра Самодина. После этого Роман Еременко (76) и Алан Дзагоев (78) вновь огорчили "Мордовию" и ее болельщиков.



Игра этих команд в первом круге также ознаменовалась высокой результативности. 20 сентября "Мордовия" уступила ЦСКА в Саранске со счетом 4:6.



Сегодняшняя победа позволила московскому клубу вернуться на первое место в турнирной таблице. У ЦСКА 46 очков и он на один балл опережает "Ростов" (Ростов-на-Дону). "Мордовия" же осталась на последней, 16-й строчке. У нее 16 очков, как и у махачкалинского "Анжи" (имеющего преимущества по дополнительным показателям).