http://www.interfax.ru//sport/519165
18.07.2016
14:10
<title>Организаторы ЧМ-2018 запланировали распространить свыше 3 млн билетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Организаторы ЧМ-2018 запланировали распространить свыше 3 млн билетов</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Планируется распространить более 3 млн билетов на чемпионат мира по футболу в России 2018 года, заявил гендиректор оргкомитета "Россия-2018" Алексей Сорокин.

"Будет распространено 3 млн 100 тыс. билетов, а телеаудиторию сложно посчитать - миллионы, десятки миллионов человек", - сказал Сорокин на пресс-конференции в Москве в понедельник.

Чемпионат мира по футболу пройдет с 14 июня по 15 июля 2018 года на 12 стадионах в 11 городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Казани, Самаре, Волгограде, Нижнем Новгороде, Калининграде, Екатеринбурге, Ростове-на-Дону, Саранске и Сочи.