http://www.interfax.ru//sport/522601
08.08.2016
17:39
<title>Нового тренера сборной России по футболу назовут 11 августа</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нового тренера сборной России по футболу назовут 11 августа</h1>

						
Москва. 8 августа. INTERFAX.RU - Первый вице-президент Российского футбольного союза Никита Симонян сообщил, что 11 августа должно состояться заседании Исполкома организации, на котором будет утверждена кандидатура главного тренера сборной России.



"Сегодня мы провели очередное заседание Бюро Исполкома РФС. Президент организации Виталий Мутко на нем подробно рассказал о беседах с кандидатами на пост главного тренера национальной сборной России, изложил свое видение ситуации. Все члены Бюро также высказали свое мнение по данному вопросу. В результате мы предварительно запланировали 11 августа созвать заседание Исполкома РФС и утвердить на нем нового главного сборной России", - цитирует пресс-служба РФС Симоняна.



На заседании технического комитета 21 июля в качестве возможных кандидатов на пост главного тренера сборной России были названы Станислав Черчесов, Курбан Бердыев, Сергей Семак и Александр Бородюк.



Министр спорта и глава РФС Виталий Мутко заявлял, что намерен сам вести переговоры с кандидатами.



Российская команда осталась без тренера после вылета с Евро-2016 уже на групповом этапе. Сразу после поражения от Уэльса Леонид Слуцкий взял на себя вину за неудачное выступление команды и ушел в отставку.



Уже 31 августа в в Антальи сборная России сыграет товарищеский матч с Турцией, а 6 сентября национальная команда в Москве встретится со сборной Ганы.