http://www.interfax.ru//sport/504128
16.04.2016
18:57
<title>ЦСКА и "Локомотив" сыграли вничью в 24-м туре РФПЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА и "Локомотив" сыграли вничью в 24-м туре РФПЛ</h1>

						
Москва. 16 апреля. INTERFAX.RU - Столичный "Локомотив" на своем поле сыграл вничью с лидером чемпионата России ЦСКА в матче 24-го тура РФПЛ. Встреча завершилась со счетом 1:1.



Счет на 22-й минуте открыл защитник железнодорожников Ведран Чорлука.



На 84-й минуте новичок армейцев Аарон Оланаре забил ответный мяч.



Таким образом ЦСКА после 24 матчей сохраняет первую строчку в зачете чемпионата, набрав 47 очков. Но уже завтра красно-синих может обойти "Ростов", который на выезде сыграет с "Кубанью". Пока ростовчане уступают первой строчку два очка.



"Локомотив" делит третье место с "Краснодаром" и "Зенитом" (у трех клубов по 43 балла). Краснодарцы ранее в субботу обыграли "Терек", а "Зенит" свой матч 24-го тура проведет позднее в субботу и встретится дома со столичным "Спартаком".