http://www.interfax.ru//sport/499430
21.03.2016
09:45
<title>Четыре российских легкоатлета попались на мельдонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Четыре российских легкоатлета попались на мельдонии</h1>

						
Москва. 21 марта. INTERFAX.RU - Четверо легкоатлетов дали положительные допинг-пробы, сообщил "Интерфаксу" президент Всероссийской федерации легкой атлетики Дмитрий Шляхтин.



"Есть информация, что четыре человека дали положительные пробы по мельдонию. Сегодня будем разбираться", - сказал Шляхтин, отказавшись назвать фамилии спортсменов, уличенных в применении вещества, запрещенного Всемирным антидопинговым агентством с 1 января 2016 года.



Накануне в СМИ появилась информация, что одним из легкоатлетов является бегунья Надежда Котлярова.



Препарат "Милдронат", содержащий мельдоний и производимый в Латвии, получил широкое распространение среди российских спортсменов. Он был внесен в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) с 1 января 2016 года. Вскоре выяснилось, что еще целый ряд российских спортсменов попались на мельдонии, а в мире их число <a href="http://www.interfax.ru/sport/498530">перевалило </a>за сотню.



Между тем, российские легкоатлеты сейчас не имеют права выступать в международных соревнованиях и рискуют пропустить Олимпиаду-2016. 
13 ноября 2015 года Совет ИААФ <a href="http://www.interfax.ru/sport/479204" target="_blank">временно отстранил </a>ВФЛА от соревнований под своей эгидой на основании отчета независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) за многочисленные допинговые нарушения российских спортсменов в прошлые годы. Отстранение будет действовать до устранения претензий, связанных с применением допинга в российской легкой атлетике. Одним из условий восстановления ВФЛА в ИААФ является обновление руководства ВФЛА.




Новому руководству предстоит продолжить реформирование ВФЛА.




Ожидается, что вопрос о восстановлении ВФЛА в ИААФ будет решен 27 марта в Кардиффе на очередном заседании ИААФ. В случае негативного исхода российские легкоатлеты могут не попасть на летние Олимпийские игры 2016 года в Бразилии.