http://www.interfax.ru//sport/531405
06.10.2016
17:54
<title>И.о. главы судейского департамента РФС станет Алексей Николаев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">И.о. главы судейского департамента РФС станет Алексей Николаев</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Лучший арбитр России 2014 года Алексей Николаев назначен исполняющим обязанности руководителя Департамента судейства и инспектирования Российского футбольного союза, заявил президент РФС Виталий Мутко журналистам в Москве в четверг.



"И.о. Иванова будет Алексей Николаев" - сказал Мутко.



Алексей Николаев с 2010 года входит в элитную категорию судей УЕФА.



В четверг РФС сообщил о том, что возглавлявший ведомство Валентин Иванов покинул свой пост.



Иванов возглавлял Департамент с января 2014 года, причины его ухода не называются. Между тем, его отставка состоялась после матча девятого тура премьер-лиги "Зенит" - "Спартак" (4:2), работа арбитров которого вызвала недовольство у руководства московского ФК.



Между тем, Мутко призвал не связывать отставку Иванова с вышеупомянутом матчем.



"Не рассматривайте это в привязке к одному матчу ("Зенит"- "Спартак". - ИФ). Может, он чуть раньше это сделал. Реформирование комитетов РФС идет, и это неизбежно. Это не последнее такое заявление", - cказал Мутко.



Он также добавил, что не исключает возобновление практики в отечественном футболе по привлечению к работе иностранных арбитров.