http://www.interfax.ru//sport/524991
23.08.2016
22:29
<title>Жуков заявил о нехватке времени для восстановления членства в паралимпийском комитете</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жуков заявил о нехватке времени для восстановления членства в паралимпийском комитете</h1>

						
Москва. 23 августа. INTERFAX.RU - Глава Олимпийского комитета России Александр Жуков считает, что Паралимпийский комитет России уже вряд ли успеет восстановить свое членство в Международном паралимпийского комитете до старта Игр в Рио-де-Жанейро.



"Вряд ли мы сможем переломить ситуацию. Мне сложно судить, но думаю, что вряд ли получится что-то, слишком мало времени осталось", - заявил Жуков "Интерфаксу" во вторник после встречи российских олимпийцев в аэропорту "Шереметьево".



Он подчеркнул, что в ОКР пока не обращались юристы из министерства спорта и Паралимпийского комитета.



Ранее глава комитета Госдумы по физической культуре и спорту Дмитрий Свищев сообщил "Интерфаксу", что юристы ОКР, ПКР и министерства спорта "не оставят без внимания" решение Спортивного арбитражного суда, который во вторник отклонил апелляцию российских паралимпийцев на решение Международного паралимпийского комитета, который отстранил их от участие в Играх-2016 из-за допинг-скандала.