http://www.interfax.ru//sport/521850
03.08.2016
15:13
<title>ФК "Спартак" расстался со спортивным  директором Поповым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Спартак" расстался со спортивным  директором Поповым</h1>

						
Москва. 3 августа. INTERFAX.RU - Спортивный директор ФК "Спартак" Дмитрий Попов завершил работу в клубе, сообщает <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://spartak.com/main/news/92365/">сайт </a><!--/noindex-->московского клуба в среду.



"Спортивный директор Дмитрий Попов принял решение о завершении работы в "Спартаке". Руководство клуба с пониманием отнеслось к просьбе Дмитрия Львовича и удовлетворило ее. ФК "Спартак-Москва" благодарит Дмитрия Львовича за проделанную плодотворную работу и желает ему дальнейших успехов", - говорится в сообщении клуба.



Попов был принят на работу в спортивно-селекционный департамент "Спартака" в 2006 году, а спустя два года назначен спортивным директором клуба.



Попов был принят на работу в спортивно-селекционный департамент "Спартака" в 2006 году, а спустя два года назначен спортивным директором клуба.



В качестве игрока полузащитник Попов выступал за "Спартак" с 1989 года, перейдя в команду из ярославского "Шинника". В 1989-1993 годах он сыграл за "красно-белых" 104 матча и забил восемь мячей. В 1989 году в составе москвичей Попов стал чемпионом СССР, в 1992 и в 1993 годах - чемпионом России. Позднее он выступал за испанские клубы "Расинг", "Компостела", "Толедо" и израильский "Маккаби" (Тель-Авив).