http://www.interfax.ru//sport/510398
27.05.2016
13:00
<title>Сборная Дагестана отказалась от участия в чемпионате РФ по борьбе после драки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Дагестана отказалась от участия в чемпионате РФ по борьбе после драки</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Борцы сборной Дагестана отказались от выхода на ковер на чемпионате России по вольной борьбе в Якутске в связи с возникшим конфликтом между спортсменами.



Как сообщает корреспондент "Интерфакса", сразу троим спортсменам сборной Дагестана в весовой категории до 57 кг судьи засчитали техническое поражение.



В последующих схватках в других весовых категориях дагестанские борцы также решили проигнорировать выход на ковер.



Ранее сообщалось, что потасовка между спортсменами из Якутии и Дагестана Виктором Лебедевым и Исмаилом Мусукаевым стала причиной приостановки чемпионата России по вольной борьбе в Якутске. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Схватки проходили в весовой категории до 57 кг. Судьи объявили, что Лебедев одержал победу со счетом 4:3. Однако Мусукаев решение судей посчитал несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции.



Позже представитель Федерации спортивной борьбы России Феликс Премильский заявил, что судейская бригада допустила много ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы.



Кроме того, при пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2.



"Но результат и победитель не может быть изменен, так как он уже был объявлен. Нельзя нарушать правила соревнований по борьбе. Дальше будет участвовать Виктор Лебедев", - пояснил представитель федерации, имея в виду выход спортсмена в полуфинал чемпионата.



Тем не менее, спортсмену из Дагестана будет предоставлено право на дальнейших сборах доказывать, что он претендент на участие в предстоящих Олимпийских играх.