http://www.interfax.ru//sport/495568
20.02.2016
15:17
<title>Арестован бывший капитан казанского ФК "Рубин"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Арестован бывший капитан казанского ФК "Рубин"</h1>

						
Москва. 20 февраля. INTERFAX.RU - Верховный суд Татарстана отправил под стражу ранее находившегося под домашним арестом бывшего капитана ФК "Рубин" Сергею Харламову, замешанного в уголовном деле с финансовой пирамидой "РОСТ", сообщила агентству "Интерфакс" пресс-секретарь суда Наталья Лосева в субботу.



"Сергей Харламов нарушил ограничения, наложенные в связи с домашним арестом. Учитывая данные обстоятельства, а также тяжесть предъявленного ему обвинения, суд изменил ему меру пресечения с домашнего ареста на содержание под стражей до 27 февраля", - сказала представитель суда.



В пресс-службе МВД Татарстана "Интерфаксу" сообщили, что уголовное дело в отношении организаторов и участников ООО КПК "РОСТ" возбуждено по ч. 2 ст. 210 УК РФ ("Организация преступного сообщества") и ч.4 ст.159 УК РФ ("Мошенничество в особо крупном размере"). Обвиняемыми по делу признаны семь человек, в том числе Харламов.



"Компания имела признаки многоуровневой финансовой пирамиды. Сотрудники общества с декабря 2013 года до момента задержания привлекали денежные средства граждан, обещая высокие дивиденды. Вкладчикам сообщали, что их сбережения будут инвестированы в высокодоходные финансовые проекты, чего в действительности не происходило", - уточнил собеседник агентства.



По его словам, для вовлечения в финансовую пирамиду максимального количества людей, обвиняемые учредили порядка 40 дополнительных филиалов на территории 23 субъектов Российской Федерации. Головной офис находился в Казани.



"Для возмещения ущерба потерпевшим на имущество, принадлежавшее фигурантам дела, был наложен арест. Установлено более 3000 потерпевших. Общая сумма ущерба составляет порядка 700 миллионов рублей", - отметил также представитель пресс-службы МВД Татарстана.



Сергей Харламов является воспитанником казанского футбола. За местную команду "Рубин" он выступал в 1992-1993 и 1997-2004 годах.