http://www.interfax.ru//sport/500000
23.03.2016
23:16
<title>Паралимпийский комитет РФ рекомендовал тренерам усилить борьбу с допингами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Паралимпийский комитет РФ рекомендовал тренерам усилить борьбу с допингами</h1>

						
Москва. 23 марта. INTERFAX.RU - Исполком Паралимпийского комитета России (ПКР) рекомендовал старшим тренерам паралимпийских сборных России по легкой атлетике, плаванию и пауэрлифтингу усилить контроль за соблюдением спортсменами и персоналом антидопинговых правил WADA, сообщает пресс-служба ПКР в среду. Также рекомендовано организовать проведение антидопингового семинара РУСАДА для спортсменов, тренеров, врачей, специалистов.



Президентам Всероссийской федерации спорта лиц с ПОДА, Федерации спорта слепых, Всероссийской федерации спорта лиц с интеллектуальными нарушениями и Всероссийской федерации футбола лиц с церебральным параличом поручено разработать и реализовать планы работ по усилению духовно-нравственного и гражданско-патриотического воспитания на централизованных тренировочных мероприятиях в целях предотвращения случаев использования запрещенных в спорте субстанций и методов.



Отдельные поручения даны врачам паралимпийских сборных команд России, комитету ПКР по законодательству и комиссии ПКР по медицине, антидопингу и функциональной классификации спортсменов.