http://www.interfax.ru//sport/496385
26.02.2016
22:33
<title>Команда Поветкина выиграла торги за право проведения боя с Уайлдером</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Команда Поветкина выиграла торги за право проведения боя с Уайлдером</h1>

						
Москва. 26 февраля. INTERFAX.RU - В американском Майами состоялись торги за право проведения боя между американцем Деонтеем Уайлдером и россиянином Александром Поветкиным.



Уайлдер носит титул чемпиона мира в супертяжелом весе по версии Всемирного боксерского совета (WBC), Поветкин - обязательный претендент не чемпионство.



Победу одержала российская сторона, представленная вице-президентом Федерации бокса России, главой промоутерской компании "Мир бокса" Андреем Рябинским.



Заявка российской стороны составила чуть больше $7,15 миллиона, в то время, как представители Уайлдера поставили $ 5,1 миллиона. У российской команды есть 14 дней для того, чтобы определиться с датой и местом проведения боксерского шоу, которое возглавит чемпионский поединок.



В 2014 году Поветкин сменил тренерский штаб и подписал контракт с российской промоутерской компанией "Мир бокса", после чего дважды выходил на ринг, отправив в нокауты немца Мануэля Чарра и камерунца Карлоса Такама.



В ноябре 2015 года Поветкин одержал победу над поляком Мариушем Вахом. Поветкин одержал очередную четвертую досрочную победу кряду, и, став обязательным претендентом на пояс WBC вошел в режим ожидания поединка с его обладателем - американцем Уайлдером.