http://www.interfax.ru//sport/498112
11.03.2016
21:47
<title>Ананд победил Топалова на турнире претендентов по шахматам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ананд победил Топалова на турнире претендентов по шахматам</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU - Индийский гроссмейстер Вишванатан Ананд одержал победу над болгарином Веселином Топаловым в матче первого раунда турнира претендентов за звание чемпиона мира по шахматам 2016 года в рамках чемпионата мира Международной шахматной федерации (ФИДЕ) в Москве.



Ранее в этот день россияне Сергей Карякин и Петр Свидлер сыграли вничью, аналогично завершился поединок между американцами Фабиано Каруана и Хикару Накамура.



Турнир, призовой фонд которого составляет 420 тыс. евро, проходит с 11 по 29 марта в московском многофункциональном технологическом пространстве DI Telegraph, российская столица примет его впервые.



Соревнование объединяет восемь топ-шахматистов из шести стран мира, среди которых россияне Сергей Карякин и Петр Свидлер, индиец Вишванатан Ананд, голландец Аниш Гири, американцы Хикару Накамура и Фабио Каруана, армянин Левон Аронян и болгарин Веселин Топалов.



Победитель турнира получит право сразиться на шахматную корону с действующим обладателем титула норвежцем Магнусем Карлсеном в Нью-Йорке.