http://www.interfax.ru//sport/525301
25.08.2016
19:55
<title>ЦСКА и "Ростов" узнали соперников по групповому этапу Лиги чемпионов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА и "Ростов" узнали соперников по групповому этапу Лиги чемпионов</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - По результатам жеребьевки основной стадии Лиги чемпионов УЕФА определились соперники московского ФК ЦСКА и клуба "Ростов" (Ростов-на-Дону).


<div class="wg_story at_b left" storyid="229" style="width: 240px;"><a href="/story/229" title="Лига чемпионов УЕФА-2016/17"><img alt="Лига чемпионов УЕФА-2016/17" src="/ftproot/textphotos/2016/08/25/315_229.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/229">Лига чемпионов УЕФА-2016/17</a><a class="lAll" href="/story/229">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Жребий, состоявшийся в четверг в Монако, вывел ЦСКА в группу Е, где его соперниками стали "Байер" (Германия), "Тоттенхэм" (Англия) и "Монако" (представляет Францию). ЦСКА при жребии был "посеян" в первой корзине.



"Ростов" попал в группу D, где сыграет с "Баварией" (Германия), "Атлетико" (Испания), ПСВ (Голландия). "Ростов" был представлен в четвертой корзине.



ЦСКА попал в групповую стадию ЛЧ автоматически как действующий чемпион страны. "Ростов" же, ставший серебряным призером премьер-лиги, в ЛЧ стартовал с третьего квалификационного раунда. Здесь он по сумме двух матчей взял верх над бельгийским "Андерлехтом". В раунде плей-офф он оказался сильнее голландского "Аякса".



32 команды по жребию были разбиты на восемь групп. Первый тур группового турнира состоится 13-14 сентября, последний, шестой тур - 6-7 декабря. В 1/8 финала из каждой группы выйдут по две лучшие команды.



Состав других групп выглядит следующим образом:



Группа A: ПСЖ (Франция), "Арсенал" (Англия), "Базель" (Шаейцария), "Лудогорец" (Болгария);



Группа B: "Бенфика" (Португалия), "Наполи" (Италия), "Динамо" (Киев, Украина), "Бешикташ" (Турция);



Группа C: "Барселона" (Испания), "Манчестер Сити" (Англия), "Боруссия" Менхенгладбах, Германия), "Селтик" (Шотландия);



Группа F: "Реал" (Испания), "Боруссия" (Дортмунд, Германия), "Спортинг" (Португалия), "Легия" (Польша);



Группа G: "Лестер" (Англия), "Порту" (Португалия), "Брюгге" (Бельгия), "Копенгаген" (Дания);



Группа H: "Ювентус" (Италия), "Севилья" (Испания), "Лион" (Франция), "Динамо" (Загреб, Хорватия).



Матчи 1/8 финала пройдут в феврале-марте 2017 года, четвертьфиналы - в апреле, полуфиналы - в мае. Финальный матч Лиги чемпионов УЕФА сезона-2016/17 состоится 3 июня в Кардиффе (Уэльс).