http://www.interfax.ru//sport/533818
24.10.2016
15:00
<title>МОК не будет требовать назад медаль ОИ-2012 погибшего в ДТП борца Кудухова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК не будет требовать назад медаль ОИ-2012 погибшего в ДТП борца Кудухова</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) принял решение не забирать серебряную медаль летней Олимпиады 2012 года российского борца Бесика Кудухова, который погиб в ДТП в 2013 году.



"Международный олимпийский комитет (МОК) не будет лишать борца вольного стиля Бесика Кудухова серебряной медали Олимпийских игр 2012 года в Лондоне. Расследование в отношении российского борца, погибшего в автокатастрофе в декабре 2013 года, прекращено", - цитирует пресс-служба Федерации спортивной борьбы России первого вице-президента организации Георгия Брюсова.



.Кудухов стал серебряным призером Игр-2012, уступив в финале Тогрулу Аскерову из Азербайджана. Взятая у него в Лондоне допинг-проба не выявила нарушений. Перепроверка пробы А, проведенная в этом году выявила туринабола. Президент МОК Томас Бах дал распоряжение создать Дисциплинарную комиссию для рассмотрения этого случая, в состав которой вошли Денис Освальд (Швейцария), Гунилла Линдберг (Швеция) и Угур Эрденер (Турция). 19 октября комиссия приняла решение о прекращении расследования в отношении Кудухова.