http://www.interfax.ru//sport/528990
19.09.2016
21:27
<title>"Зенит" крупно победил "Рубин" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" крупно победил "Рубин" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 19 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты петербургского "Зенита" добились крупной победы над казанским "Рубином" в домашнем матче седьмого тура чемпионата России среди команд премьер-лиги.



Результат встречи - 4:1 в пользу "Зенита". В его составе голы провели Доменико Кришито (16-я минута, с пенальти), Роберт Мак (53), Виктор Жулиано (59), Артем Дзюба (63). В составе "Рубина" отличился Жонатас (86).



"Зенит" набрал 15 очков и занимает третье место в турнирной таблице. Лидирует московский "Спартак" (19 баллов), на втором месте - столичный ЦСКА (17).



Что касается "Рубина", то он с 6 очками располагается на 12-й строчке.