http://www.interfax.ru//sport/529872
25.09.2016
21:57
<title>"Анжи" и "Зенит" сыграли вничью в 8-м туре ЧР по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Анжи" и "Зенит" сыграли вничью в 8-м туре ЧР по футболу</h1>

						
Москва. 25 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты "Анжи" смогли вырвать ничью в домашнем матче против "Зенита" в рамках восьмого тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Каспийске завершился со счетом 2:2. Причем, гости вели 2:0 - дубль на счету нападающего сборной России Артема Дзюбы (6-я и 18-я минуты). Однако лидер махачкалинцев, полузащитник национальной команды Косова Бернард Бериша на 28-й минуте с пенальти отыграл один мяч. А спас хозяев от поражения форвард сборной Кот-д'Ивуара Янник Боли (64-я).



Таким образом, "Зенит" упустил шанс сравняться по очкам с ЦСКА. Всего в копилке петербуржцев - 16 баллов. Возглавляет чемпионат "Спартак" с 19 очками. У армейцев - 18.



"Анжи" набрал 12 баллов и занимает седьмое место.