http://www.interfax.ru//sport/528984
19.09.2016
20:25
<title>СКА уступил "Автомобилисту" в матче чемпионата КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА уступил "Автомобилисту" в матче чемпионата КХЛ</h1>

						
Москва. 19 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Автомобилист" на своем льду в Екатеринбурге одержал победу над петербургским СКА.



Основное время противостояния завершилось вничью, в овертайме счет не изменился, судья матча решилась в серии буллитов: успех в ней сопутствовал хозяевам. Результат противостояния - 3:2 (0:1, 2:0, 0:1, 0:0, 1:0) в пользу "Автомобилиста".



"Автомобилист" представляет Восточную конференцию КХЛ, где занимает вторую строчку. Аналогичное место, но в Западной конференции, занимает СКА.