http://www.interfax.ru//sport/502625
07.04.2016
19:34
<title>Футболистки сборной России попались на мельдонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболистки сборной России попались на мельдонии</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Допинг-тесты женской сборной России по футболу дали положительный результат на наличие запрещенного вещества мельдония, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://360tv.ru/news/meldonij-obnaruzhen-v-doping-testah-zhenskoj-sbornoj-rossii-po-futbolu-52651/">сообщает </a><!--/noindex-->в четверг телеканал "360", ссылаясь на источники, знакомые с ситуацией.



"Пробы показали наличие в крови у девушек запрещенного препарата - мельдония (милдроната)", - говорится в сообщении телеканала.



"Внутренний допинг-тест был проведен в рамках сбора национальной команды, проводящей учебно-тренировочный сбор в преддверие отборочного матча со сборной Венгрии, который состоится 12 апреля в Санкт-Петербурге", - отмечается в сообщении.



Имена и количество футболисток, попавшихся на мельдонии, не указываются.



В состав национальной женской сборной вызваны одиннадцать игроков подмосковной команды "Россиянка" (Красноармейск): Юлия Гриченко, Эльвира Тодуа, Екатерина Дмитриенко, Анна Кожникова, Карина Блынская, Эльвира Зиястинова, Елена Морозова, Екатерина Сочнева, Елена Терехова, Надежда Смирнова, Анна Человяга.



В настоящий момент она занимает третье место в турнирной таблице, сыграв три матча в отборочном турнире к чемпионату Европы 2017 года, набрав в них четыре очка. Ближайшую встречу Россия проведет со сборной Венгрии 12 апреля в Санкт-Петербурге.