http://www.interfax.ru//sport/511750
04.06.2016
07:25
<title>Скончался Мохаммед Али</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Скончался Мохаммед Али</h1>

						
Москва. 4 июня. INTERFAX.RU - Американский боксер Мохаммед Али скончался в возрасте 74 лет в Фениксе, сообщил телеканал <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.nbcnews.com/news/sports/muhammad-ali-greatest-all-time-dead-74-n584776" target="_blank">NBC News</a><!--/noindex--> в субботу.



Факт смерти телеканалу подтвердил представитель семьи. Несколько последних дней Али провел в больнице Феникса из-за осложнений, которые дала болезнь Паркинсона. Боксер испытывал проблемы с дыханием.



Мохаммед Али страдал от болезни Паркинсона последние 30 лет. Его похороны пройдут в ближайшее время в родном городе Луисвилле в штате Кентукки.



Будущий чемпион мира родился 17 января 1942 года. При рождении его звали Кассиус Клей. Он начал заниматься боксом в 12 лет. В 1960 году Клей стал чемпионом на Олимпийских играх в Риме в полутяжелом весе.



Вскоре после победы на Олимпиаде боксер перешел в профессионалы, чтобы зарабатывать боксом на жизнь.



В 1963 году он принял ислам, став членом секты "Нация ислама", которая объединяла чернокожих американцев и боролась за их права. Тогда же он отказался от имени Кассиус Клей, которое счел рабским и назвался Мохаммедом Али.



На следующий год Али побил Сонни Листона в бою за титул чемпиона мира.



В 1967 году Али отказался служить в армии, которая тогда была призывной. За это ему запретили выступать на ринге. Запрет был снят верховным судом США в 1971 году. С этого момента спортсмен неоднократно отстаивал свой титул.



Свой последний бой Али провел в 1981 году будучи бывшим чемпионом мира. Вскоре он объявил о завершении карьеры, а в 1984 году ему диагностировали болезнь Паркинсона.



Боксера удостоили чести зажечь олимпийский огонь на Играх 1996 года в Атланте.