http://www.interfax.ru//sport/529776
24.09.2016
13:09
<title>РФС утвердил программу развития российского футбола до 2030 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РФС утвердил программу развития российского футбола до 2030 года</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Проект Стратегии развития футбола до 2030 года утвержден на внеочередной отчетно-выборной конференции Российского футбольного союза в субботу в Москве.



Перед голосованием программу презентовал переизбранный на пост президента РФС Виталий Мутко, рассказавший о ее основных положениях. При этом ранее члены РФС получили проект Стратегии и смогли ознакомиться с ним.



"Мы предлагаем принять Стратегию за основу, рассчитываем, что ее рассмотрят Профессиональная футбольная лига, Футбольная национальная лига и другие стороны. Считайте, что это первое чтение, примем и продолжим работать", - сказал Мутко.



Он отметил, что специальная группа будет собирать поправки к Стратегии, в том числе в региональных федерациях.



Документ предусматривает комплекс мер, направленных на повышение уровня российского футбола. Согласно стратегии, выполнение ее положений должно позволить сборной России к 2020 году занимать в рейтинге ФИФА не ниже 16 места, а к 2030 - войти топ-10. к этому же году реализация программы развития детского и молодежного футбола должен позволить отказаться от лимита на легионеров.