http://www.interfax.ru//sport/499799
22.03.2016
22:08
<title>ЦСКА победил СКА в первом матче полуфинальной серии Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА победил СКА в первом матче полуфинальной серии Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 22 марта. INTERFAX.RU - ЦСКА на своем льду взял верх над СКА из Санкт-Петербурга со счетом 3:0 (1:0, 1:0, 1:0) в первом матче полуфинала Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



На 11-й минуте матча при игре в равных составах шайбу забросил Роман Любимов, на 30-й минуте Стефан Да Коста реализовал численное большинство, а за 25 секунд до конца основного времени матча, после того как СКА заменил вратаря на полевого игрока, Дмитрий Кугрышев послал шайбу в пустые ворота. На 53-й минуте при счете 0:2 нападающий СКА Евгений Дадонов не использовал буллит - после его броска шайбу парировал вратарь ЦСКА Илья Сорокин.



На матче присутствовали 5407 зрителей, информирует официальный сайт КХЛ.



Счет в серии до четырех побед стал 1-0 в пользу ЦСКА. Второй матч состоится в Москве 24 марта.



В другом полуфинале встретятся "Металлург" (Магнитогорск) и "Салават Юлаев" (Уфа). Первые два матча состоятся 23 марта и 25 марта в Магнитогорске.