http://www.interfax.ru//sport/521430
01.08.2016
09:35
<title>Ригерт не исключил вывода тяжелой атлетики из олимпийской программы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ригерт не исключил вывода тяжелой атлетики из олимпийской программы</h1>

						
Москва. 1 августа. INTERFAX.RU - Известный советский штангист и тренер, многократный чемпион и рекордсмен мира, олимпийский чемпион 1976 года Давид Ригерт считает реальным исключение тяжелой атлетики из программы Олимпийских игр из-за многочисленных нарушений спортсменами антидопинговых правил.



"Да, это возможно. В прошлые годы такой вопрос уже поднимался, ведь есть много новых видов спорта, которые хотят попасть в олимпийскую программу, а место там ограничено. Значит, кого-то надо убирать. Вариант, при котором уберут нас, к сожалению, вполне реален", - сказал Ригерт <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sport-express.ru/olympics/rio2016/weightlifting/reviews/david-rigert-slyshal-chto-rodchenkov-provodil-levye-proby-1027554/">в интервью</a><!--/noindex--> газете "Спорт-Экспресс" в понедельник.



На вопрос, как тяжелой атлетике выходить из нынешнего кризиса, Ригерт ответил: "Рекорды уже обнуляли, ни к чему это не привело. Разрешить все тоже невозможно, да и не нужно. Я не отрицаю, что проблема допинга у нас существует. Но допингом у нас называют практически все, что необходимо человеку! Спортсмен в этом плане абсолютно бесправен, ни лечиться нормально, ничего не может... Есть по-настоящему допинговые вещества, а есть же совершенно нормальные, которые непонятно как оказались в Запрещенном списке".



"Конечно, анаболик - это мощный стимулятор. Но даже его применяют в качестве лекарства, например, после хирургических вмешательств. А спортсмен не имеет на это права. Если заболел - нормально лечиться ты не можешь", - сказал эксперт.



Международная федерация тяжелой атлетики (IWF) <a href="http://www.interfax.ru/sport/521212">не допустила</a> всю сборную России до участия в Олимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро после того, как положительный результат дала перепроверка семи допинг-проб российских тяжелоатлетов, взятых на Играх 2008 года в Пекине и Играх 2012 года в Лондоне. "Репутация тяжелой атлетики как вида спорта много раз и на разных уровнях серьезно пострадала от действий россиян, поэтому соответствующее наказание было применено для того, чтобы сохранить статус спорта", - отмечалось в заявлении исполкома IWF.