http://www.interfax.ru//sport/511130
01.06.2016
09:48
<title>В ФХР допустили совмещение Знарком тренерских постов в сборной и СКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ФХР допустили совмещение Знарком тренерских постов в сборной и СКА</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - Председатель правления Федерации хоккея России (ФХР) Аркадий Ротенберг заявил, что не против возможной работы Олега Знарка на посту главного тренера СКА.



"Считаю, что тренер сборной должен иметь ежедневую практику, постоянно находиться в тонусе. Так случилось, что СКА остался без тренера. Почти все команды определились с наставниками, причем, во многих коллективах работают очень сильные специалисты. СКА также получил возможность пригласить сильного тренера, у которого есть желание работать. Сам Олег чувствует в себе силы трудиться и в клубе, и в сборной", - цитирует Ротенберга пресс-служба ФХР.



Ранее СМИ сообщили, главный тренер сборной России по хоккею Знарок может возглавить СКА из Санкт-Петербурга. Между тем, в сентябре в Северной Америке пройдет Кубок мира для сборных команд.