http://www.interfax.ru//sport/498224
13.03.2016
11:56
<title>Женская сборная РФ по шорт-треку получила бронзу на ЧМ в командной гонке</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная РФ по шорт-треку получила бронзу на ЧМ в командной гонке</h1>

						
Москва. 13 марта. INTERFAX.RU - Женская сборная России по шорт-треку, за которую выступали Софья Просвирнова, Екатерина Ефременкова, Эмина Малагич и Евгения Захарова, заняла третье место в командной гонке на 3000 метров на чемпионате мира, проходящем в Сеуле (Южная Корея).



Золото завоевала сборная Южной Кореи, серебро - у команды Канады.



В мужской эстафете на 5000 метров сборная России, за которую выступали Руслан Захаров, Дмитрий Мигунов, Александр Шульгинов и Владимир Григорьев, заняла пятое место. Чемпионом мира стала команда Китая, второе время показала команда Канады, третье - сборная Южной Кореи.



В многоборье победили китаец Хан Тяню и спортсменка из Южной Кореи Минчжеон Чой. Захарова заняла 15-е место, Григорьев - 19-е.