http://www.interfax.ru//sport/534772
29.10.2016
21:32
<title>Полиция в Москве предотвратила три драки между болельщиками "Спартака" и "ЦСКА"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полиция в Москве предотвратила три драки между болельщиками "Спартака" и "ЦСКА"</h1>

						
Москва. 29 октября. INTERFAX.RU - Как минимум три драки между фанатами футбольных клубов "Спартак" и "ЦСКА" предотвратили сотрудники полиции в субботу, сообщил "Интерфаксу" источник в правоохранительных органах.



По его словам, столкновения произошли на станциях метро "Новокузнецкая", "Таганская" и "Кузнецкий мост".



"На "Таганской" полицейским пришлось встать стеной между двумя группами фанатов, чтобы не допустить столкновений", - сказал собеседник агентства.



Он отметил, что в общей сложности полицейские задержали более пятидесяти человек.