http://www.interfax.ru//sport/512314
07.06.2016
17:29
<title>Гроб с телом Мохаммеда Али понесут боксер Леннокс Льюис и актер Уилл Смит</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гроб с телом Мохаммеда Али понесут боксер Леннокс Льюис и актер Уилл Смит</h1>

						
Москва. 7 июня. INTERFAX.RU - Бывший чемпион мира по боксу британец Леннокс Льюис и актер Уилл Смит, сыгравший главную роль в фильме "Али", понесут на похоронах гроб с телом скончавшегося на минувшей неделе легендарного американского боксера Мохаммеда Али вместе с родными и близкими усопшего.



Как сообщает "Би-би-си", похороны пройдут в ближайшую пятницу в родном городе Али Луисвилле, штат Кентукки.



Среди тех, кто будет нести гроб боксера, брат бывшего спарринг-партнера Али Джимми Эллиса Джерри, двоюродные братья умершего Джон Грейди и Ян Вэделл, племянник Ибн Али, зять Комави Али, друг семьи Джон Рамзи.



В четверг пройдет панихида по мусульманскому обычаю, а в пятницу гроб с телом боксера пронесут по улицам Луисвилля мимо мест, с которыми была связана жизнь боксера.



Прощание будет открытым в соответствии с волей умершего. Ожидается, что церемонию посетят тысячи людей.



Кроме того, на гражданской панихиде выступят президент Турции Реджеп Таип Эрдоган, король Иордании Абдулла, бывший президент США Билл Клинтон, актер Билли Кристал, а также жена Али Лонни и дочь Мариам.



Церемония прощания будет транслироваться в интернете.



Мохаммед Али умер в прошлую пятницу на 75-м году жизни.