http://www.interfax.ru//sport/526112
31.08.2016
19:19
<title>Суд в течение полугода рассмотрит ходатайство ПКР о восстановлении в МПК</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Суд в течение полугода рассмотрит ходатайство ПКР о восстановлении в МПК</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - Ходатайство Паралимпийского комитета России (ПКР) о восстановлении в рядах Международного паралимпийского комитета (МПК) будет рассмотрено в Федеральном суде Швейцарии в течение ближайшего полугодия, говорится в сообщении пресс-службы ПКР, опубликованном в среду.



"Основное ходатайство ПКР будет рассмотрено в Федеральном суде Швейцарии в течение шести-семи месяцев", - говорится в сообщении.



Там пояснили, что от этого решения будет зависеть участие российских паралимпийцев в международных соревнованиях, в частности, в зимней Паралимпиаде 2018 года.



В ПКР отмечают, что в среду Федеральный суд <a href="http://www.interfax.ru/olymp2016/526091">отклонил ходатайство ПКР</a> о принятии временных мер, которые должны были обеспечить участие российских атлетов в Паралимпиаде в Рио-де-Жанейро.