http://www.interfax.ru//sport/509700
23.05.2016
19:46
<title>Японский теннисист Нисикори стал соперником Кузнецова на "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Японский теннисист Нисикори стал соперником Кузнецова на "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 23 мая. INTERFAX.RU -  Японец Кэй Нисикори победил итальянца Симоне Болелли в первом круге Открытого чемпионата Франции по теннису, который проходит в Париже в понедельник.



Поединок завершился со счетом 6:1, 7:5, 6:3 в пользу Нисикори, чьим соперником во втором раунде станет россиянин Андрей Кузнецов.



Также победу на старте одержал канадец Милош Раонич, одолевший серба Янко Типсаревича - 6:3, 6:2, 7:6.