http://www.interfax.ru//sport/506201
28.04.2016
22:48
<title>Карлсен и Аронян возглавили список лидеров шахматного турнира в Ставангере</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Карлсен и Аронян возглавили список лидеров шахматного турнира в Ставангере</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - Норвежский шахматист Магнус Карлсен проиграл Левону Ароняну из Армении в восьмом туре супертурнира Altibox Norway Chess в Ставангере (Норвегия).



В итоге Аронян догнал по очкам Карлсена в борьбе за лидерство соревнования.



В четверг также Владимир Крамник (Россия) выиграл у Пенталы Харикришны (Индия), а Павел Эльянов (Украина) уступил Ли Чао (Китай). Вничью завершились партии Максим Вашье-Лаграв (Франция) - Веселин Топалов (Болгария) и Аниш Гири (Нидерланды) - Нильс Гранделиус (Швеция).



Положение после 8-го тура: 1-2. Левон Аронян, Магнус Карлсен - по 5, 3-5. Максим Вашье-Лаграв, Владимир Крамник, Веселин Топалов - по 4,5, 6-7. Ли Чао, Пентала Харикришна - по 4, 8. Аниш Гири - 3,5, 9. Павел Эльянов - 3, 10. Нильс Гранделиус - 2.



Пары заключительного 9-го тура: Гранделиус - Вашье-Лаграв, Карлсен - Эльянов, Топалов - Крамник, Харикришна - Аронян, Ли Чао - Гири.