http://www.interfax.ru//sport/528399
15.09.2016
18:40
<title>Теодоридис утвержден в качестве генсека УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Теодоридис утвержден в качестве генсека УЕФА</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Исполнительный комитет Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) утвердил Теодора Теодоридиса в качестве генерального секретаря УЕФА на постоянной основе, сообщает пресс-служба организации.



Кроме того, сроком до 2020 года были назначены два члена Следственной палаты Инстанции УЕФА по финансовому контролю клубов - Дамьен Невен и Рик Перри.



Невен - бывший главный экономист генерального директората по вопросам конкуренции при Европейской комиссии, Перри - бывший исполнительный директор футбольного клуба "Ливерпуль" и английской премьер-лиги.



Ранее в четверг главой УЕФВА был избран руководитель Футбольного союза Словении Александер Чеферин .