http://www.interfax.ru//sport/511481
02.06.2016
17:28
<title>Футбольных фанатов предостерегли от установки сомнительных игр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футбольных фанатов предостерегли от установки сомнительных игр</h1>

						
Москва. 2 июня. INTERFAX.RU - В преддверии Чемпионата Европы по футболу в магазине приложений Google Play Store появились аналоги популярной игры FIFA, которые представляют опасность для пользователей, сообщают специалисты компании Avast, разработчика одноименного антивируса.



Исследование проводилось на базе четырех футбольных приложений - Football 2016, Football 2015 и двух версий Soccer 2016. Есть подозрение, что все они были созданы одним разработчиком, хотя ссылок на его сайт приложения не предоставляют.



При запуске игр от пользователя требуется согласие с политикой конфиденциальности и рекламными материалами платформы Airpush, после чего программа автоматически начинает собирать информацию о пользователе - его ID, IP адрес, список приложений в телефоне, точную геолокацию, историю просмотров в браузере и даже адрес электронной почты.



Отмечается, что все приложения изобилуют всплывающей рекламой. В Football 2016-2015, например, есть реклама, которая обманным путем подталкивает пользователя установить потенциально вредоносные программы.



Во время игры в Football 2016-2015 одно из всплывающих окон извещает геймера о том, что на телефоне обнаружены вирусы, и если в ближайшие минуты ничего не предпринять, то вирусы повредят сим-карту. Далее система предлагает установить антивирус 360 Security и удалить вирусы, после чего переводит пользователя в магазин Google Play. Однако на странице магазина предлагается установить не антивирус, а продукт Clean Up для очищения кэша, который не имеет никакого отношения к удалению вирусов.



Специалисты Avast рекомендуют пользователям устанавливать только проверенные футбольные приложения, например, официальное приложение FIFA.