http://www.interfax.ru//sport/531437
06.10.2016
23:49
<title>Италия и Испания сыграли вничью в отборочном матче ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Италия и Испания сыграли вничью в отборочном матче ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Отборочный матч чемпионата мира по футболу 2018 года между сборными Италии и Испании завершился вничью.



Результат встречи, прошедшей в Турине в четверг, - 1:1. На 55-й минуте Витоло вывел Испанию вперед, на 82-й Даниэле Де Росси, реализовав пенальти, провел ответный гол.



Обе команды в европейском отборочном турнире представляют группу G. В отчетный игровой вечер в этой группе прошли еще два матча. Лихтенштейн на своем поле уступил Албании (0:2), а Македония, также дома, - Израилю (1:2).



После двух туров лидирует в группе Албания, на счету которой 6 очков. По 4 балла набрали Испания и Италия, 3 - Израиль, а Македония и Лихтенштейн очками пока не обзавелись.



Три матча европейского отборочного турнира ЧМ-2018 прошли в группе I: Турция - Украина - 2:2 (украинская команда вела с разницей в два мяча, однако соперник смог уйти от поражения), Косово - Хорватия - 0:6, Исландия - Финляндия - 3:2 (исландцы уступали в счете, на 90-й минуте отыгрались, а на пятой минуте компенсированного времени вырвали победу). По 4 очка здесь набрали Хорватия и Исландия, по 2 - Украина и Турция, по 1 - Финляндия и Косово.



Еще три матча пришлись на группу D: Молдавия - Сербия - 0:3, Ирландия - Грузия - 1:0, Австрия - Уэльс - 2:2. Здесь по 4 очка набрали Уэльс, Сербия, Австрия, Ирландия, а Грузия и Молдавия очков еще не набрали.