http://www.interfax.ru//sport/497866
08.03.2016
14:52
<title>Пилот McLaren Алонсо снова нацелился на победу в "Формуле-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пилот McLaren Алонсо снова нацелился на победу в "Формуле-1"</h1>

						
Москва. 8 марта. INTERFAX.RU - Двукратный чемпион мира в "Формуле-1" Фернандо Алонсо заявил, что не утратил чемпионских амбиций и по-прежнему жаждет побед.



"Я здесь, чтобы побеждать, чтобы стать чемпионом мира, я считаю, что у команды McLaren-Honda есть потенциал и силы, чтобы сделать это", - заявил Алонсо на пресс-конференции в Баку, где 17-19 июня пройдёт этап "Формулы-1" "Гран-при Европы", послом которого является испанский пилот.



Он напомнил, что прошлый год сложился очень тяжело для McLaren, но в команде сделали выводы, проделали огромную работу и идут к своей цели, рассчитывая, что чемпионат "Формулы-1", стартующий 20 марта гонкой в австралийском Мельбурне, сложится лучше, чем прошлый.



"Сейчас доминирует Mercedes, до этого четыре года доминировал Red Bull, но мы никогда не сдаемся и рано или поздно мы добьемся своей цели", - сказал Алонсо.