http://www.interfax.ru//sport/513232
13.06.2016
14:35
<title>Шесть азербайджанских штангистов дисквалифицированы за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шесть азербайджанских штангистов дисквалифицированы за допинг</h1>

						
Москва. 13 июня. INTERFAX.RU - Министерство молодежи и спорта Азербайджана сообщает о дисквалификации шестерых азербайджанских штангистов, уличенных в употреблении допинга.



"К сожалению, шесть наших тяжелоатлетов дисквалифицированы за употребление допинга", - сообщает пресс-служба министерства.



По ее данным, Эльхан Алигулузаде, Сильвия Ангелова, Фиридун Гулиев, Валентин Христов и Интигам Заиров за применение допинга дисквалифицированы на восемь лет, Дадаш Дадашбейли - на четыре года.



В сообщении отмечается, что Министерство молодежи и спорта и Федерация тяжелой атлетики Азербайджана готовятся подать апелляцию на решение Международной федерации тяжелой атлетики о дисквалификации азербайджанских спортсменов.