http://www.interfax.ru//sport/534818
30.10.2016
14:55
<title>ФК "Реал" продлил контракт с Бэйлом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Реал" продлил контракт с Бэйлом</h1>

						
Москва. 30 октября. INTERFAX.RU - Мадридский ФК "Реал" объявил о продлении соглашения с валлийским нападающим Гаретом Бэйлом.



Как сообщается на сайте клуба, новый контракт будет действовать до 30 июня 2022 года. Иных подробностей клуб не раскрыл, анонсировав при этом, что в понедельник состоится посвященная продлению контракта пресс-конференция с участием Бэйла.



27-летний Бэйл выступает за "Реал" с 2013 года, перейдя из английского "Тоттенхэма". Начинал же карьеру в английском "Саутгемптоне".



В составе "Реала" он стал двукратным победителем Лиги чемпионов, Суперкубок УЕФА, по разу выиграл клубный чемпионат мира и Кубок Испании.