http://www.interfax.ru//sport/530517
29.09.2016
18:02
<title>Новокузнецкий "Металлург" проиграл в КХЛ восьмой матч подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новокузнецкий "Металлург" проиграл в КХЛ восьмой матч подряд</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Новокузнецкий "Металлург" уступил "Трактору" в домашнем матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Матч, состоявшийся в четверг, завершился со счетом 1:2 (0:1, 0:0, 1:1). Хозяева потерпели восьмое поражение кряду в турнире.



Новокузнецкий "Металлург" - аутсайдер Восточной конференции КХЛ. Возглавляет же ее другой "Металлург" - из Магнитогорска. В четверг он в гостях взял верх над новосибирской "Сибирью" - 3:0 (2:0, 0:0, 1:0). Для обладателя Кубка Гагарина, коим клуб из Магнитогорска и является, это пятая победа подряд.