http://www.interfax.ru//sport/522120
04.08.2016
21:32
<title>Московский "Спартак" проиграл АЕКу и покинет розыгрыш Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московский "Спартак" проиграл АЕКу и покинет розыгрыш Лиги Европы</h1>

						
Москва. 4 августа. INTERFAX.RU - Ответный матч третьего квалификационного раунда Лиги Европы УЕФА между московским "Спартаком" и кипрским клубом АЕК завершился победой киприотов.



Результат встречи, прошедшей в Москве в четверг, - 0:1. Гости забили в концовке встречи.



В первой игре 28 июля "Спартак" в гостях сыграл с АЕКом вничью 1:1. Таким образом, по сумме двух встреч АЕК вышел в раунд плей-офф, где будут разыгрываться путевки в групповую стадию.