http://www.interfax.ru//sport/500560
28.03.2016
00:48
<title>Нападающий ХК ЦСКА Плэтт дисквалифицирован на четыре матча</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нападающий ХК ЦСКА Плэтт дисквалифицирован на четыре матча</h1>

						
Москва. 28 марта. INTERFAX.RU - Форвард московского хоккейного клуба ЦСКА Джефф Плэтт дисквалифицирован спортивно-дисциплинарным комитетом (СДК) КХЛ на четыре матча, сообщает пресс-служба лиги.



Плэтт наказан за эпизод, произошедший на 51-й минуте матча финала Западной конференции КХЛ СКА-ЦСКА, состоявшегося 26 марта. Игрок нарушил правила в борьбе с нападающим хозяев Вадимом Шипачевым.



"СДК наложил на Плэтта наказание по Правилу 540 б (Атака в голову или шею) "Правил игры в хоккей КХЛ, ВХЛ, МХЛ 2015-2016" - Большой штраф плюс автоматически Дисциплинарный до конца игры штраф (5 мин + 20 мин) и в соответствии с пунктом 1.3.2 статьи 26 Дисциплинарного регламента дисквалифицировал его на четыре матча", - говорится в заявлении КХЛ.