http://www.interfax.ru//sport/504724
20.04.2016
12:45
<title>Мутко не поддержал продажу пива на ЧМ по футболу и хоккею в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко не поддержал продажу пива на ЧМ по футболу и хоккею в РФ</h1>

						
Москва. 20 апреля. INTERFAX.RU - Реализация пива на стадионах при проведении чемпионата мира по футболу 2018 года и чемпионата мира по хоккею 2016 года не планируется, но реклама этого напитка предусмотрена спонсорскими договоренностями, сообщил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Пока мы, министерство спорта, не поддерживаем реализацию пива на стадионах, что касается рекламы пива, то она разрешена именно брендов (спонсоров) - это на всех спортивных событиях", - сказал Мутко, выступая в среду на "правительственном часе" в Совете Федерации.



Он подчеркнул при этом, что такова принципиальная позиция Минспорта.



"Нам нужно найти источники дохода для профессионального спорта. Или мы по-прежнему будем финансировать его из бюджетов субъектов Федерации и госмонополий", - сказал глава министерства.



Отвечая на вопрос одного из членов Совета Федерации, касающийся рекламы пива, запрещенной российским законодательством, Мутко пояснил, что "в этом законе в соответствии с обязательствами сделано изъятие для рекламы и реализации пива исключительно спонсоров чемпионата мира по футболу".



Такая же ситуация, по словам министра, будет и на чемпионате мира по хоккею, который пройдет в этом году в России. "Это наши обязательства, мы на самой арене торговать не будем, но в фанзоне, в павильоне спонсора будем это делать", - сказал Мутко.



Чемпионат мира по хоккею пройдет в России в 2016 году, по футболу - через два года.