http://www.interfax.ru//sport/498631
16.03.2016
05:26
<title>Тренер по каратэ применил травматическое оружие против тренера по самбо в Хабаровском крае</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тренер по каратэ применил травматическое оружие против тренера по самбо в Хабаровском крае</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Драка с применением травматики произошла между тренерами по карате и самбо в Советско-Гаванском районе Хабаровского края, оба госпитализированы, сообщает в среду пресс-служба УМВД России по Хабаровскому краю.



Сообщение о госпитализированном с множественными огнестрельными ранениями и следами побоев жителе одного из поселков Советско-Гаванского района поступило в полицию из больницы. На место выехала следственно-оперативная группа.



"Драка между тренерами по самбо и карате произошла из личных неприязненных отношений. 32-летний тренер по карате применил травматический пистолет, ранив 28-летнего самбиста", - говорится в сообщении.



Отмечается, что самбиста доставили в реанимационное отделение. Тренер по карате также находится в больнице в травматологическом отделении.



"В отношении стрелявшего избрана мера пресечения - подписка о невыезде. Давать показания он не может", - уточняется в сообщении.



По факту драки следователи районной полиции возбудили уголовное дело по ч. 2 п. З ст. 111 УК РФ ("Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью"). Максимальная санкция этой статьи - лишение свободы на срок до 12 лет.