http://www.interfax.ru//sport/528502
16.09.2016
13:50
<title>Мутко посетовал на низкую посещаемость футбола в России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко посетовал на низкую посещаемость футбола в России</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU - Глава Российского футбольного союза (РФС) Виталий Мутко отметил невысокую посещаемость футбольных матчей в России



Посещаемость матчей Российской футбольной премьер-лиги, по его словам, в среднем составляет 11 тысяч человек.



"Правду сказать, за счет двух клубов - "Спартака" и "Зенита". Остальное посмотреть - 3-5 тысяч в большинстве городов. Конечно, это не посещаемость", - сказал Мутко в Казани в пятницу на совещании по развитию футбола в России.



По его словам, низкие рейтинги имеют и телевизионные трансляции футбольных матчей.



"Это все те проблемы, которые нужно решать", - подчеркнул Мутко.