http://www.interfax.ru//sport/528951
19.09.2016
16:51
<title>Мутко предрек возможное отстранение РФ от соревнований по тяжелой атлетике</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко предрек возможное отстранение РФ от соревнований по тяжелой атлетике</h1>

						
Москва. 19 сентября. INTERFAX.RU - Несколько стран могут быть на год отстранены от международных соревнований по тяжелой атлетике из-за допинговых нарушений, заявил журналистам министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Я встречался с президентом Международной федерации тяжелой атлетики, пригласил его на наш форум "Россия - спортивная держава". Я знаю, что они вынесли решение и, наверное, отстранят шесть-восемь стран на год, в том числе и нашу", - сказал Мутко журналистам.



Он отметил, что такое решение основано на правилах Международной федерации тяжелой атлетики, согласно которому от соревнований отстраняются национальные тяжелоатлетические федерации, у которых зафиксировано три и более допинг-случая за олимпийский цикл.



В связи с серией допинговых разоблачений сборная России по тяжелой атлетике в полном составе была не допущена к участию в летней Олимпиаде-2016.