http://www.interfax.ru//sport/499225
19.03.2016
11:16
<title>Матчи РФПЛ начнутся с минут молчания в память о жертвах катастрофы "Боинга"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матчи РФПЛ начнутся с минут молчания в память о жертвах катастрофы "Боинга"</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Российская футбольная премьер-лига (РФПЛ) выразила соболезнования родным жертв трагедии в Ростове-на-Дону, в аэропорту которого в субботу разбился пассажирский самолет.



Матчи 21-го тура чемпионата страны будут начинаться с минуты молчания.



Лайнер Boeing 737-800 авиакомпании Flydubai, выполнявший рейс в ночь на субботу из Дубая в Ростов-на-Дону, разбился при повторном заходе на посадку. По предварительным данным погибли все находившиеся на борту - 55 пассажиров и 7 членов экипажа.