http://www.interfax.ru//sport/503389
12.04.2016
17:39
<title>Боец ММА скончался от полученных на турнире в Дублине травм</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Боец ММА скончался от полученных на турнире в Дублине травм</h1>

						
Москва. 12 апреля. INTERFAX.RU - Боец смешанного стиля Жоао Карвальо из Португалии умер в больнице после турнира в ирландском Дублине, в ходе выступления на котором он получил тяжелую черепно-мозговую травму.



Как сообщает во вторник ВВС, Карвальо попал в госпиталь после боя с Чарли Вордом, который отправил соперника в технический нокаут. Врачи провели операцию на мозге 28-летнему спортсмену, однако после двух дней комы в понедельник вечером он скончался.



Проводится расследование инцидента.