http://www.interfax.ru//sport/508326
14.05.2016
18:43
<title>Хоккеисты сборной России победили швейцарцев на чемпионате мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты сборной России победили швейцарцев на чемпионате мира</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU - Сборная России по хоккею добилась победы над национальной командой Швейцарии в матче пятого тура группового этапа чемпионата мира.



Встреча, прошедшая на льду арены ВТБ "Ледовый дворец" в Москве, завершилась со счетом 5:1 (1:0, 1:0, 3:1) в


<div class="wg_news at_e right" data-id="508296"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/508296" title="Россия - Швейцария. Онлайн"><img alt="Россия - Швейцария. Онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/05/14/160ht_Ov.jpg" /></a><time datetime="2016-05-14T15:47">14 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/508296"><span>Россия - Швейцария. Онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


пользу россиян. В ее составе две шайбы провел Иван Телегин. По разу отличились Евгений Кузнецов, Сергей Широков, Сергей Мозякин. Единственный гол в ворота российской сборной провел Симон Мозер, сделав это на исходе третьего периода.



Автор двух шайб Телегин получил признание как лучший игрок прошедшей игры.



Первый матч на ЧМ-2016 провели Александр Овечкин, Евгений Кузнецов и Дмитрий Орлов, присоединившиеся к сборной России недавно. Все трое были вызваны в сборную 11 мая, сразу после того, как команда североамериканской Национальной хоккейной лиги "Вашингтон Кэпиталз", за которую они выступают, выбыла из розыгрыша Кубка Стэнли.



В голевой комбинации с участием Кузнецова Овечкин стал автором результативной передачи.



Полностью состав сборной России был таким:



Вратарь: Сергей Бобровский (запасной - Илья Сорокин, ненадолго и он выходил на лед);



Полевые игроки (по сочетаниям игроков): Алексей Емелин - Вячеслав Войнов, Александр Овечкин - Евгений Кузнецов - Александр Бурмистров; Дмитрий Орлов - Виктор Антипин, Сергей Мозякин - Павел Дацюк - Степан Санников; Антон Белов, Артемий Панарин - Вадим Шипачев - Евгений Дадонов; Алексей Марченко - Никита Зайцев, Роман Любимов - Сергей Калинин - Иван Телегин, Сергей Широков.



Победа позволила сборной России набрать 12 очков и подняться на второе место в группе А. На первом месте здесь идет Чехия, в активе которой 14 баллов.



Швейцария - на четвертом месте (7 очков).



Следующий матч сборная России проведет 16 мая против Норвегии. Начало - 16:15 мск.



ЧМ проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.