http://www.interfax.ru//sport/530109
27.09.2016
11:32
<title>Публикацию второй части "доклада Макларена" перенесли на конец года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Публикацию второй части "доклада Макларена" перенесли на конец года</h1>

						
Москва. 27 сентября. INTERFAX.RU - Публикация второй части "доклада Макларена" перенесена на конец 2016 года после обращения трех спортсменов, отстраненных на основании доклада, потребовавших отдельно расследовать их случаи. Об этом заявил спортивный юрист Артем Пацев на расширенном заседании комитета Совета Федераций по социальной политике во вторник.



"Трое наших велогонщиков, которые были отстранены от Олимпиады на основании "доклада Макларена", обратились с открытым письмом в Международный олимпийский комитет, международную федерацию велоспорта с тем, чтобы была создана независимая комиссия для проверки выводов, которые содержатся в "докладе Макларена", принятых к их конкретным случаям, с тем, чтобы Макларен не сам для себя принял решение, а чтобы представители спортсменов в этом приняли участие", - сказал Пацев.



"Если дело касается вопросов вскрытия и последующего закрытия баночек с пробами, то привлечь компанию-производителя, которая владеет лицензией на производство этих контейнеров, привлечь экспертов-криминалистов, которые установят, можно эту банку вскрыть или нет. После того, как господин Макларен об этом (письме велогонщиков) узнал, а соответствующие копии обращений были отправлены и в ВАДА, сразу был озвучено, что публикация второй части доклада, которая должна была быть опубликована в октябре, перенесена на более поздний срок - конец года", - сказал он.



Юрист добавил, что глава независимой комиссии ВАДА Ричард Макларен и члены его следственной группы понимают, что "бездоказательную ерунду можно тиражировать, но до определенных пределов".