http://www.interfax.ru//sport/508300
14.05.2016
15:28
<title>Овечкин вошел в состав сборной России на матч ЧМ против Швейцарии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Овечкин вошел в состав сборной России на матч ЧМ против Швейцарии</h1>

						
Москва. 14 мая. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России по хоккею принял решение включить нападающего "Вашингтона" Александра Овечкина в состав команды на игру чемпионата мира против национальной команды Швейцарии.



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=12103">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Федерации хоккея России, полностью состав выглядит следующим образом:



Вратарь Сергей Бобровский (запасной - Илья Сорокин).



Полевые игроки (по сочетаниям игроков): Алексей Емелин - Вячеслав Войнов, Александр Овечкин - Евгений Кузнецов - Александр Бурмистров; Дмитрий Орлов - Виктор Антипин, Сергей Мозякин - Павел Дацюк - Степан Санников; Антон Белов, Артемий Панарин - Вадим Шипачев - Евгений Дадонов; Алексей Марченко - Никита Зайцев, Роман Любимов - Сергей Калинин - Иван Телегин, Сергей Широков.



Матч Россия - Швейцария пройдет в субботу на льду арены "ВТБ Ледовый дворец" и стартует в 16:15 мск.



Александр Овечкин, Евгений Кузнецов и Дмитрий Орлов присоединились к сборной России недавно. Все трое были вызваны в сборную 11 мая, сразу после того, как команда североамериканской Национальной хоккейной лиги "Вашингтон Кэпиталз", за которую они выступают, выбыла из розыгрыша Кубка Стэнли.



ЧМ-2016 по хоккею проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.