http://www.interfax.ru//sport/500281
25.03.2016
13:13
<title>В Госдуме задумались о лишении свободы до 15 лет за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Госдуме задумались о лишении свободы до 15 лет за допинг</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - В нижнюю палату российского парламента поступил законопроект, предусматривающий уголовную ответственность за прием спортсменами допинга - вплоть до 15 лет лишения свободы.



Соответствующий документ размещен в базе законодательной деятельности Госдумы.



В частности, склонение спортсмена тренером, специалистом по спортивной медицине к использованию запрещенных в спорте субстанций предлагается наказывать штрафом до 500 тыс. рублей. В таких случаях также возможно лишение права занимать определенные должности на срок до трех лет.



Если то же деяние совершено группой лиц по предварительному сговору, либо в отношении заведомо несовершеннолетнего спортсмена, либо двух и более спортсменов, или же такое деяние совершается с применением насилия или с угрозой его применения, оно наказывается штрафом до 1 млн рублей. Кроме того, за подобное предлагается в качестве альтернативы назначать наказание до 1 года лишения свободы.



Законопроект предлагает ввести наказание за использование в отношении спортсмена без его согласия тренером, специалистом по спортивной медицине либо иным специалистом запрещенных в спорте субстанций или методов. За подобное предлагается наказывать лишением свободы на срок от трех до пяти лет, с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенные должности до семи лет.



Если же упомянутые выше нарушения повлекли по неосторожности смерть спортсмена или иные тяжкие последствия, то виновных предлагается наказывать лишением свободы на срок от 10 до 15 лет.



Авторами этого законопроекта выступили глава думского комитета по спорту Дмитрий Свищев (ЛДПР), первый замглавы комитета Марат Бариев ("Единая Россия"), а также депутат-"единоросс" Ильдар Гильмутдинов.