http://www.interfax.ru//sport/529367
22.09.2016
02:17
<title>"Локомотив" вышел в 1/8 финала Кубка России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" вышел в 1/8 финала Кубка России по футболу</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - Московский футбольный клуб "Локомотив" нанес крупное поражение "Химкам" в матче 1/16 финала Кубка России.



Поединок в МО завершился со счетом 3:0. Голы на свой счет записали Алан Касаев, Игорь Портнягин. Защитник хозяев Игорь Чернышов забил гол в свои ворота.



В 1/8 финала "Локомотив" сыграет с победителем встречи "Шинник"-"Крылья Советов".



Ранее из розыгрыша Кубка России выбыли три клуба Премьер-лиги: Спартак, Ростов и ЦСКА.