http://www.interfax.ru//sport/531206
05.10.2016
13:54
<title>Боксер Лебедев проведет защиту титулов 3 декабря в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Боксер Лебедев проведет защиту титулов 3 декабря в Москве</h1>

						
Москва. 5 октября. INTERFAX.RU - Чемпион мира по боксу по версиям WBA/IBF в первом тяжелом весе россиянин Денис Лебедев проведет защиту своих титулов в бою с соотечественником Муратом Гассиевым 3 декабря во дворце спорта "Мегаспорт", сообщили организаторы поединка.

Лебедев впервые проведет защиту титула, завоеванного в мае текущего года в поединке против аргентинца Виктора Рамиреса.

Свой последний поединок Гассиев так же как и Лебедев, провел в мае текущего года, нокаутировав американца Джордана Шиммела в первом раунде.

По словам Лебедева и Гассиева, которые приводятся в сообщении организаторов боя, объединительный бой между соотечественниками не лучший вариант, но "если нет альтернатив, то это будет настоящее мужское противостояние".