http://www.interfax.ru//sport/515931
29.06.2016
10:41
<title>Велокоманда "Тинькофф" обнародовала свой состав на "Тур де Франс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велокоманда "Тинькофф" обнародовала свой состав на "Тур де Франс"</h1>

						
Москва. 29 июня. INTERFAX.RU - Российская команда "Тинькофф" назвала состав гонщиков на участие в многодневной велогонке "Тур де Франс"-2016.

Как сообщила пресс-служба команды, в ее состав вошли Альберто Контадор, Петер Саган, Рафал Майка, Роман Кройцигер, Мачей Боднар, Михаэль Вальгрен, Оскар Гатто, Роберт Кишерловски, Маттео Тозатто.

Гонка стартует 2 июля в Мон-Сен-Мишель. За 23 дня гонки спортсменам предстоит преодолеть 21 этап по Франции, Андорре и Швейцарии общей протяженностью 3519 км. Также запланированы два дня отдыха - 11 и 19 июля.

В гонке примут участие 198 спортсменов, представляющих 22 команды.