http://www.interfax.ru//sport/496526
28.02.2016
14:05
<title>Конькобежец Кулижников выиграл ЧМ в спринтерском многоборье</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Конькобежец Кулижников выиграл ЧМ в спринтерском многоборье</h1>

						
Москва. 28 февраля. INTERFAX.RU - Россиянин Павел Кулижников завоевал золото чемпионата мира по конькобежному спорту в спринтерском многоборье в Сеуле.



Спортсмен стал лучшим по итогам двух забегов на 500 м и двух на 1000 м, прошедших в субботу и воскресенье. 27 февраля он выиграл первый забег на 500 м, стал вторым - в первом старте на 1000 м. В воскресенье он показал лучшее время во втором забеге на 500 м. А в заключительном старте, на 1000 м - второе (1.09,84).



Первым в воскресном забеге на 1000 м стал голландец Кьелд Нюис (1.09,09), третьим - американец Шани Дэвис (1.09,95).



Компанию Кулижникову (139,245) в тройке лучших в итоговой классификации составили голландцы - Нюис (139,995) и Кай Фербий (140,420).



Для Павла Кулижникова это пятая победа на чемпионатах мира: две на мировых первенствах в спринтерском многоборье и три - на отдельных дистанциях.