http://www.interfax.ru//sport/496121
25.02.2016
13:05
<title>Главный тренер ХК "Сибирь" продлил контракт с клубом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер ХК "Сибирь" продлил контракт с клубом</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Хоккейный клуб "Сибирь" продлил контракт с главным тренером Андреем Скабелкой, сообщил председатель попечительского совета клуба, новосибирский губернатор Владимир Городецкий.



"Руководством хоккейного клуба "Сибирь" подписан контракт на два очередных года с тренером Андреем Скабелкой. Как мы считаем, это талантливый тренер, умеющий работать с командой в разных сложных условиях, которого любят болельщики, новосибирцы, в которого команда", - сказал губернатор.



"Сибирь" в сезоне 2014/15 впервые в истории заняла второе место в Восточной конференции регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ), и также впервые дошла до финала конференции в плей-офф Кубка Гагарина, завоевав бронзовые медали.



В плей-офф сезона-2015/16 "Сибирь" ведет в серии с "Автомобилистом" по победам со счетом 2-0.