http://www.interfax.ru//sport/526130
31.08.2016
22:34
<title>Футболист "Ростова" Иван Новосельцев перешел в "Зенит"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист "Ростова" Иван Новосельцев перешел в "Зенит"</h1>

						
Москва. 31 августа. INTERFAX.RU - Защитник сборной России по футболу Иван Новосельцев числится в заявке петербургского "Зенита" на официальном сайте РФПЛ.



Новосельцев ранее выступал за "Ростов". В настоящее время он находится в Анталье, где играет товарищеский матч в составе национальной команды с Турцией. Дебютировал Новосельцев в национальной сборной в марте 2015 года в товарищеском матче против сборной Казахстана (0:0).



В свою очередь "Ростов" подтвердил уход защитника.



"От всей души благодарим Ивана за которые он провел в нашей команде. Во многом благодаря его надежным действиями в защите наш клуб стал обладателем серебряных медалей прошлого чемпионата России по футболу и вышел в групповой этап Лиги чемпионов", - говорится на официальном сайте "Ростова".