http://www.interfax.ru//sport/507302
07.05.2016
16:28
<title>ЦСКА выиграл у "Терека" и вернулся на первое место в ЧР по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА выиграл у "Терека" и вернулся на первое место в ЧР по футболу</h1>

						
Москва. 7 мая. INTERFAX.RU - ЦСКА на своем поле обыграл грозненский "Терек" со счетом 1:0 (1:0) в 27-м туре чемпионата России по футболу.



Мяч на 18-й минуте забил полузащитник ЦСКА Понтус Вернблум. На 80-й минуте с поля за два предупреждения был удален защитник "Терека" Люк Уилкшир.



ЦСКА набрал 56 очков и вернулся на первое место в турнирной таблице. Команда обеспечила себе участие в еврокубках в будущем сезоне. На два очка от армейцев отстает идущий вторым "Ростов". "Терек", у которого 41 очко, остался на седьмом месте.