http://www.interfax.ru//sport/492800
02.02.2016
12:56
<title>Глава ОКР заявил о скором рассмотрении вопроса о снятии санкций с российских легкоатлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ОКР заявил о скором рассмотрении вопроса о снятии санкций с российских легкоатлетов</h1>

						
Москва. 2 февраля. INTERFAX.RU - Глава Олимпийского комитета России Александр Жуков выразил надежду на то, что на заседании исполкома Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) в марте может быть рассмотрен вопрос о снятии санкций с российских легкоатлетов, наложенных ранее в связи с допинговым скандалом.



"В марте, насколько мне известно, будет заседание IAAF, возможно, там этот вопрос будет рассматриваться", - сказал Жуков журналистам во вторник.



Он выразил надежду на то, что скоро санкции будут сняты и легкоатлеты смогут полноценно выступать на международных соревнованиях.



"Легкоатлетам сейчас трудно, потому что они лишены возможности выступать в международных соревнованиях ... Для них сделан специальный график российских соревнований, чтобы они могли поддерживать форму и соревновательный тонус", - отметил глава ОКР.



В ноябре прошлого года совет Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) на экстренном заседании в Лондоне <a href="http://www.interfax.ru/sport/479204">временно приостановил</a> членство Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) из-за допингового скандала в национальной команде - на основании отчета комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА). Таким образом, российские легкоатлеты (в том числе и не употреблявшие допинг) лишены возможности выступать в соревнованиях, которые проводит ИААФ, в том числе и на Олимпиаде-2016.