http://www.interfax.ru//sport/533990
25.10.2016
13:56
<title>Госдуме порекомендовали скорректировать закон об ответственности за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Госдуме порекомендовали скорректировать закон об ответственности за допинг</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU - Глава Независимой общественной антидопинговой комиссии (НОАК) Виталий Смирнов обратился к депутатам ГД с просьбой скорректировать законопроект об уголовной ответственности за склонение к применению допинга так, чтобы он соответствовал действующим зарубежным аналогам.



"Мы выходили с рекомендациями в Думу, чтобы закон соответствовал зарубежным", - сказал Смирнов журналистам во вторник в Москве.



Он напомнил, что встречался с главой независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) Ричардом Маклареном, под руководством которого вышла первая часть доклада о допинге в российском спорте, и в настоящее время готовится выход второй части.



"Я говорил с Маклареном недавно и отверг все обвинения о том, что у нас когда-либо существовала государственная система поддержки допинга. Это не наш стиль. Макларен внимательно меня выслушал. Посмотрим, что будет во второй части его доклада", - сказал Смирнов.