http://www.interfax.ru//sport/502143
05.04.2016
14:57
<title>Участников боя Поветкин - Уайлдер проверят на допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Участников боя Поветкин - Уайлдер проверят на допинг</h1>

						
Москва. 5 апреля. INTERFAX.RU - Допинг-контроль до и после поединка за титул чемпиона мира по боксу по версии Всемирного боксерского совета в супертяжелом весе между россиянином Александром Поветкиным и американцем Деонтеем Уайлдером проведет Ассоциация по добровольному тестированию на допинг (VADA), заявил "Интерфаксу" вице-президент Федерации профессионального бокса России, глава промоутерской компании "Мир бокса" Андрей Рябинский.



"Добровольная организация (VADA), имеющая очень хорошую репутацию в мире, будет проводить допинг-контроль. Нам нравится идея работать с ними, так как, мне кажется, они сейчас самые независимые и комфортные в вопросе доверия к ним", - сказал Рябинский.



"Программа "Чистый бокс" подразумевает целую серию допинг-тестов как до боя, так и после. Будет очень глубокий и серьезный допинг-контроль для обоих бойцов", - добавил он.



"Нас не интересует, в какой лаборатории будет проводиться анализ проб, взятых VADA, в мире много хороших. Нас интересует только то, с кем мы имеем дело и кто отвечает перед нами за объективный результат", - подчеркнул Рябинский.



Он сообщил, что допинг-контроль в остальные поединках, которые пройдут в рамках турниров 8 апреля и 21 мая в Москве, будет осуществлять европейская лаборатория, рекомендованная Всемирным антидопинговым агентством (WADA).



8 апреля в Москве состоится боксерский турнир, главным событием которого станет матч-реванш между чемпионом мира по версиям IBF и IBO в первом полусреднем весе Эдуардом Трояновским и аргентинцем Сесаром Рене Куэнкой.