http://www.interfax.ru//sport/517779
10.07.2016
16:49
<title>Хэмилтон выиграл Гран-при Великобритании "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хэмилтон выиграл Гран-при Великобритании "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 10 июля. INTERFAX.RU - Британец Льюис Хэмилтон, выступающий за команду Mercedes, стал победителем Гран-при Великобритании - очередного этапа чемпионата мира по автогонкам класса "Формула-1".



Вторым стал его партнер по команде немец Нико Росберг. Место на пьедестале почета также завоевал голландец Макс Ферстаппен, защищающий цвета Red Bull: он финишировал третьим.



Россиянин Даниил Квят, ныне представляющий Toro Rosso, занял 10-е место.



Победа на домашнем этапе, которая стала второй подряд в чемпионате, позволила Хэмилтону сократить отставание от лидирующего Росберга. Теперь их отделяют четыре очка: в активе Росберга 171 балл, у Хэмилтона - 167.



В тройку лучших также входит финн Кими Райкконен, набравший 106 очков.



Квят, набравший в Великобритании 1 очко, занимает 13-е место с 23-мя баллами. Его партнер по Toro Rosso испанец Карлос Сайнс, ставший на отчетном этапе восьмым, располагается строчкой выше россиянина - 26 очков.