http://www.interfax.ru//sport/499263
19.03.2016
15:42
<title>Мякяряйнен выиграла гонку преследования на этапе Кубка мира по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мякяряйнен выиграла гонку преследования на этапе Кубка мира по биатлону</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Финская биатлонистка Кайса Мякяряйнен стала победительницей гонки преследования, прошедшей в субботу в рамках заключительного этапа Кубка мира в Ханты-Мансийске.

Она стартовала в гонке первой в качестве победительницы прошедшего ранее спринта. 10-километровую дистанцию представительница Финляндии преодолела за 30 минут 6,7 секунды, допустив два промаха.

Второе место заняла француженка Мари Дорен Абер (стартовала 10-й), уступившая победительнице 1,5 секунды. На ее счету 1 неточный выстрел.

На третьем месте разместилась итальянка Доротея Вирер, с 1 промахом уступившая первой строчке 5,7 секунды. Вирер стартовала пятой.

Лучшей из россиянок стала Татьяна Акимова, финишировавшая 14-й (а стартовавшая - 12-й). Она промахнулась дважды, а отставание от Мякяряйнен составило 1 минуту 40,3 секунды.