http://www.interfax.ru//sport/534253
26.10.2016
17:06
<title>ФК ЦСКА оштрафовали на 50 тысяч рублей за баннеры против Слуцкого</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК ЦСКА оштрафовали на 50 тысяч рублей за баннеры против Слуцкого</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Контрольно-дисциплинарный комитет Российского футбольного союза принял решение оштрафовать ЦСКА на 50 тыс. рублей за баннеры, которые болельщики армейцев продемонстрировали в матчах чемпионата России с "Уфой" и "Локомотивом".

"За неправомерные действия зрителей, которые вылились в демонстрацию несогласованных баннеров, ЦСКА оштрафован на 50 тысяч рублей", - цитирует "Спорт-Экспресс" главу КДК РФС Артура Григорьянца.

"Мы считаем, что они (баннеры - ИФ) несогласованные с лигой. Один баннер висел и на прошлом матче с "Уфой", а второй появился буквально на минуту. И потом болельщики ЦСКА его убрали. Как я уже сказал, в данном случае мы посчитали эти баннеры несогласованными", - сказал он, отвечая на вопрос, имеются ли в виду баннеры, направленные против главного тренера ЦСКА Леонида Слуцкого.

Болельщики ЦСКА в двух последних матчах разместили на своей трибуне баннеры оскорбительного содержания с упоминанием Слуцкого.