http://www.interfax.ru//sport/518585
15.07.2016
07:42
<title>ФК "Динамо" будет раздавать билеты на свои выездные матчи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Динамо" будет раздавать билеты на свои выездные матчи</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Динамо-Москва" начал акцию "Дальний выезд".



Каждый болельщик, который посетит выездной матч команды в Красноярске, Владивостоке, Хабаровске, Новосибирске и Тюмени, получит от клуба два бесплатных билета на ее следующий календарный домашний матч. Билеты будут выдаваться на трибуны D, С и А подмосковного стадиона "Арена Химки".



Выездной матч с "Енисеем" (Красноярск) состоится 16 июля во втором туре первенства Футбольной национальной лиги, с командой "Луч-Энергия" (Владивосток) - 12 марта 2017 года (26-й тур), со "СКА-Хабаровск" - 8 апреля (30-й тур), с "Сибирью" (Новосибирск) - 17 апреля (32-й тур), с "Тюменью" - 20 мая (38-й тур).



В нынешнем сезоне московское "Динамо" впервые в своей истории выступает в первенстве ФНЛ. 11 июля в первом туре динамовцы на своем поле выиграли у "Тюмени" со счетом 3:0.