http://www.interfax.ru//sport/517881
11.07.2016
12:48
<title>Россия не будет бойкотировать Олимпиаду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия не будет бойкотировать Олимпиаду</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU - В Кремле заявляют, что Россия не намерена бойкотировать Олимпийские игры в Бразилии, несмотря на все перипетии, связанные с причастностью российских легкоатлетов к допинговому скандалу.



"Россия всегда осуждала идею бойкотов", - сказал в понедельник журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, отвечая на соответствующий вопрос.



По его словам, сейчас нет необходимости эмоционально реагировать на решения Международной федерации легкой атлетики (ИААФ) о недопуске российских легкоатлетов, а нужно заниматься юридической деятельностью.



"Сейчас время для юридической деятельности, которая выполняется. Осталось совсем недолго до соответствующих судебных решений", - заявил Д.Песков в понедельник журналистам.



По его словам, "безусловно, в плане задействования всевозможного судебного инструментария российские спортсмены и те, кто защищает интересы российских спортсменов, будут задействовать все механизмы и идти до конца".



В воскресенье 10 июля Всероссийская федерация легкой атлетики сообщила, что из 68 заявок российских спортсменов на участие в Олимпиаде Антидопинговое бюро ИААФ одобрило только одну - заявку прыгуньи в длину Дарьи Клишиной, которая живет и тренируется в США. Ей разрешено выступать на Играх под флагом МОК.