http://www.interfax.ru//sport/509348
20.05.2016
20:08
<title>С пловчихи Ефимовой снято временное отстранение от соревнований</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">С пловчихи Ефимовой снято временное отстранение от соревнований</h1>

						
Москва. 20 мая. INTERFAX.RU - Международная федерация плавания (FINA) сняла временное отстранение от соревнований с 24-летней российской пловчихи Юлии Ефимовой, сообщил телеканал "Матч ТВ" в пятницу.



Четырехкратная чемпионка мира, бронзовый призер Олимпийских летних игр 2012 года в Лондоне Ю.Ефимова 17 марта была временно отстранена от участия в соревнованиях в связи с возможным нарушением антидопинговых правил. В ее допинг-пробах были зафиксированы небольшие дозы мельдония, который с 1 января 2016 года входит в список препаратов, запрещенных Всемирным антидопинговым агентством (WADA) для использования в спорте.



13 апреля WADA сообщило, что содержание в допинг-пробе спортсмена, взятой до 1 марта 2016 года, менее одного микрограмма мельдония является допустимым показателем.



1 мая представитель Ефимовой заявил, что доказательства невиновности спортсменки собраны и представлены антидопинговую комиссию FINA.



Сегодня утром министр спорта РФ Виталий Мутко заявил "Интерфаксу", что ни один спортсмен до сих пор не был наказан после выявления мельдония и все они <a href="http://www.interfax.ru/sport/509245">возвращены в спорт</a>. Исключением были только Юлия Ефимова и Мария Шарапова.