http://www.interfax.ru//sport/523573
15.08.2016
11:22
<title>Бердыев стал самым упоминаемым представителем спорта в российских СМИ за неделю</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бердыев стал самым упоминаемым представителем спорта в российских СМИ за неделю</h1>

						
Москва. 15 августа. INTERFAX.RU - Экс-наставник ФК "Ростов" Курбан Бердыев возглавил рейтинг самых упоминаемых спортивных персон за неделю с 8 по 14 августа, показывают данные системы медиаанализа"<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>".



Показатель Бердыева - 2709 упоминаний. Это сюжеты о выборах главного тренера сборной России - Бердыев был одним из кандидатов на пост, а также слухи о возможном назначении его главным тренером ФК "Спартак-Москва".



На втором месте рейтинга упоминаемости пловчиха Юлия Ефимова (2497 упоминаний, контекст - выступления на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро, две выигранные серебряные медали). Третью позицию занимает назначенный на минувшей неделе главным тренером сборной России по футболу Станислав Черчесов (1915 упоминаний).



Далее в рейтинге: саблистка Софья Великая (1699), прыгун с шестом Елена Исинбаева (1540), пловчиха Лилли Кинг (1269), пловец Майкл Фелпс (995), бывший главный тренер сборной России по футболу Леонид Слуцкий (990), гимнастка Алия Мустафина (877), велогонщица Ольга Забелинская (783).



В рейтинге спортивных организаций за минувшую неделю лидерство удерживает Международный олимпийский комитет (3167 упоминаний), на второй позиции находится Всемирная антидопинговая организация (1812 упоминаний), третье место - Паралимпийский комитет России (1685 упоминаний, контекст - отстранение от участия в Паралимпиаде в Рио-де-Жанейро)



Далее в рейтинге: ФК "Спартак-Москва" (1369), Олимпийский комитет России (1308), ФК "Манчестер Юнайтед" (1053), ФК "Локомотив" (948), ФК "Зенит" (937), Международная ассоциация легкоатлетических федераций (897), ФК "Ростов (780).