http://www.interfax.ru//sport/515691
28.06.2016
11:25
<title>Китайский "Шанхай Теллэйс" заплатит "Зениту" 55 млн евро за Халка</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Китайский "Шанхай Теллэйс" заплатит "Зениту" 55 млн евро за Халка</h1>

						
Москва. 28 июня. INTERFAX.RU - Бразильский футболист петербургского "Зенита" Халк в среду пройдет медобследование в китайском клубе "Шанхай Теллэйс", утверждает TransferMarkt China.



Сообщается, что клуб из китайской Суперлиги заплатит за нападающего сборной Бразилии 55 млн евро.



По данным издания, бразилец уже в среду пройдет медобследование в "Шанхай Теллэйс".



"Халк прибудет в аэропорт Пудун в 9:55 (по пекинскому времени)", - говорится в сообщении.



Халк перешел в "Зенит" в сентябре 2012 года из "Порту". Общая сумма трансфера составила 60 млн. Контракт Халка с российским клубом действует до 2019 года.



Главным тренером "Шанхай Теллэйс" является известный шведский специалист Свен-Йоран Эрикссон.



Если переход состоится, Халк станет не первым бразильцем, который выберет гонорары развивающейся китайской лиги. Так в январе 2016 года полузащитник сборной Рамирес перешел в "Цзянсу Сунин" из "Челси" за рекордные 25 млн фунтов (30 млн евро). 



Однако эти цифры недолго считались рекордными: уже в феврале Алекс Тейшейра перешел из "Шахтера" во все тот же "Цзянсу Сунин" за 38,4 млн фунтов (более 46 млн евро).