http://www.interfax.ru//sport/497124
03.03.2016
10:07
<title>Два украинских спортсмена сменили спортивное гражданство на российское</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Два украинских спортсмена сменили спортивное гражданство на российское</h1>

						
Москва. 3 марта. INTERFAX.RU - Исполком Международного олимпийского комитета (МОК) разрешил 11 атлетам сменить спортивное гражданство в преддверие летних Олимпийских игр в Бразилии, сообщает пресс-служба МОК.



В списке присутствуют украинские пятиборка Анна Буряк и виндсерфер Максим Оберемко, которые приняли решение выступать под российским флагом.



Буряк родилась в Луганске, является двукратной чемпионкой мира (2012 и 2013 годы).



Оберемко, родившийся в Николаеве, выступает в классе парусных досок RS:Х. В 2006 году он стал чемпионом мира.



Исполком МОК проходил в Лозанне.