http://www.interfax.ru//sport/502635
07.04.2016
20:45
<title>Велогонщик "Катюши" выиграл во Франции второй этап гонки подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велогонщик "Катюши" выиграл во Франции второй этап гонки подряд</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Российский велогонщик Антон Воробьев, выступающий за команду "Катюша", выиграл третий этап многодневки "Сиркуит Сиклист Сарт" во Франции.



Спустя 51 секунду после Воробьева финишировал немец Патрик Гретш из AG2R La Mondiale, который занял второе место. Третьим стал француз Роман Харди из Cofidis (+1.15), который выиграл спринт из общей группы.



"Последние километры дались очень непросто, но мне удалось сохранить преимущество и выиграть. Я очень рад. Чувствую, что нашел правильный путь, по которому нужно следовать и дальше. Хочу, также, поблагодарить всю команду за поддержку и доверие", - приводит слова Воробьева пресс-служба "Катюши".



Ранее Воробьев стал победителем индивидуальной гонки в рамках второго (б) этапа.



Протяженность этапа от Анже до Пре-эн-По составила 190,3 км.



В общем зачете лидерство сохраняет французский гонщик Марк Фурнье из команды FDJ.



По итогам третьего этапа Воробьев надел зеленую майку очковой классификации и поднялся на 2-е место в зачете лучшего горного гонщика.



В пятницу пройдет заключительный этап "Сиркуит Сиклист Сарт" - 176 км от Аббатства Л'О до Арнажа.