http://www.interfax.ru//sport/533879
24.10.2016
21:33
<title>Футболисты "Зенита" выиграли у "Оренбурга" на чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Зенита" выиграли у "Оренбурга" на чемпионате России</h1>

						
Москва. 24 октября. INTERFAX.RU - "Зенит" в Санкт-Петербурге обыграл дебютанта премьер-лиги команду "Оренбург" со счетом 1:0 (1:0) в заключительном матче 11-го тура чемпионата России по футболу.



Мяч на 17-й минуте игры забил словацкий полузащитник "Зенита" Роберт Мак.



"Зенит" догнал лидера чемпионата московский "Спартак". У обеих команд по 25 очков, однако "Спартак" остался на первой строке в турнирной таблице, а "Зенит" - на второй, так как у московской команды на одну победу больше (восемь против семи). У занимающего третье место ЦСКА 21 очко.



"Оренбург" с семью очками находится на предпоследнем, 15-м месте.