http://www.interfax.ru//sport/510116
25.05.2016
21:12
<title>За пять месяцев допинг-скандала в РФ выявили всего две положительные пробы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">За пять месяцев допинг-скандала в РФ выявили всего две положительные пробы</h1>

						
Москва. 25 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что в стране нет "допинговой" программы, а за последние пять месяцев выявлено всего две положительные допинг-пробы.



"Британское антидопинговое агентство пятый месяц нас контролируют, берут 200-300 проб, еще 200-300 проб берутся на международных соревнованиях, где участвуют наши спортсмены. 400 спортсменов ежемесячно контролируются. За эти пять месяцев выявлено всего две положительные допинг-пробы", - сказал он в эфире телеканала "Россия 24" в среду.



"Это говорит о том, что нет никаких государственных допинг программ. Мы боролись и боремся с этим явлением", - добавил Мутко.



"Мы инвестируем огромные средства в спорт, создаем инфраструктуру в регионах, развиваем детский спорт, проводим крупные соревнования. Совместно с коллегами из Британского антидопингового агентства и Всемирного антидопингового агентства мы планируем восстановить наше российское антидопинговое агентство. Наша лаборатория считается одной из лучших в мире по оснащению", - заключил он.