http://www.interfax.ru//sport/499381
20.03.2016
21:36
<title>Российские гроссмейстеры сыграли вничью на турнире претендентов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские гроссмейстеры сыграли вничью на турнире претендентов</h1>

						
Москва. 20 марта. INTERFAX.RU - Шахматисты из России Сергей Карякин и Петр Свидлер сыграли вничью в стартовом туре второго круга турнира претендентов, который проходит в здании Центрального телеграфа в Москве.



Фабиано Каруана (Италия) обыграл Хикару Накамуру (США). Вничью завершились партии Левон Аронян (Армения)-Аниш Гири (Нидерланды) и Веселин Топалов (Болгария)-Вишванатан Ананд (Индия).



Таким образом, после восьмого тура лидируют Карякин и Аронян, имея по 5 баллов.



3-4 места делят Каруана и Ананд - по 4,5. На пятом месте расположился А.Гири - 4. Свидлер идет на шестой позиции - 3,5. Седьмое место занимает Накамура - 3. Топалов с 2,5 баллами занимает последнее восьмое место.



Пары 9-го тура: Топалов - Свидлер, Ананд - Аронян, Гири - Каруана, Накамура - Карякин.



Победитель турнира получит право сразиться за шахматную корону с действующим обладателем титула норвежцем Магнусем Карлсеном.