http://www.interfax.ru//sport/493488
05.02.2016
19:57
<title>Российского велогонщика Ворганова поймали на применении допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российского велогонщика Ворганова поймали на применении допинга</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Допинг-проба российского велогонщика команды "Катюша" Эдуарда Ворганова дала положительный результат на мельдоний, сообщает в пятницу пресс-служба Международного союза велосипедистов (UCI).



Допинг-проба была взята во внесоревновательный период 14 января 2016 года.



В сообщении говорится, что гонщик имеет право запросить вскрытие пробы "B".



Там же указано, что мельдоний относится к классу S.4.5.3 (гормоны и модуляторы метаболизма) и входит в список запрещенных веществ на 1 января 2016 года.