http://www.interfax.ru//sport/507320
07.05.2016
20:46
<title>Немецкий "Шальке 04" и "Газпром" продлили партнерство до 2022 года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Немецкий "Шальке 04" и "Газпром" продлили партнерство до 2022 года</h1>

						
Москва. 7 мая. INTERFAX.RU - Немецкий футбольный клуб "Шальке 04" и российская компания "Газпром" продлили действующий спонсорский контракт, заканчивающийся в 2017 году, еще на пять лет, то есть до 30 июня 2022 года.



Как сообщила пресс-служба ФК, договоренность была достигнута после встречи, проведенной в конце апреля в Санкт-Петербурге. Ее участниками были председатель наблюдательного совета "Шальке" Клеменс Тённис, член правления по вопросам маркетинга и мерчандайзинга ФК Александер Йобст и председатель правления "Газпрома" Алексей Миллер.



Тённис отметил, что рад продлению контракта с "Газпромом". "Мы дорожим этим долгим и тесным сотрудничеством, которое продолжится и в будущем", - сказал он.



Долгосрочный контракт с "Газпромом" способствует стабильному финансовому положению клуба, отметил в свою очередь Йобст.



"Сотрудничество с нашим приоритетным партнером - это важнейшая часть успеха экономического развития клуба. В будущем мы хотим запустить совместный проект на китайском рынке", - добавил Йобст.