http://www.interfax.ru//sport/506564
01.05.2016
23:24
<title>"Шахтер" разгромил "Динамо" в матче с дракой и удалениями</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Шахтер" разгромил "Динамо" в матче с дракой и удалениями</h1>

						
Москва. 1 мая. INTERFAX.RU - Донецкий "Шахтер" разгромил киевское "Динамо" со счетом 3:0 в матче 24-го тура чемпионата Украины по футболу.



Поскольку столичный клуб досрочно стал чемпионом, то игра не имела турнирного значения и "Шахтер" выставил не основной состав — 5 мая "горнякам" предстоит сыграть ответный полуфинальный матч Лиги Европы против испанской "Севильи".



Тем не менее, игра прошла при преимуществе хозяев поля. На 33-й минуте счет в матче открыл нападающий "Шахтера" Эдуардо. На 73-й минуте бразильский полузащитник Веллингтон Нем удвоил счет, а через пять минут Эдуардо забил свой второй гол в этой встрече.



После третьего гола донецкой команды на поле возникла потасовка между футболистами "Шахтера" и "Динамо". В результате в составе киевлян был удален Андрей Ярмоленко, а в составе "горняков" Тарас Степаненко, Александр Кучер и с тренерской скамейки был удален главный тренер "Шахтера" Мирча Луческу.