http://www.interfax.ru//sport/532652
15.10.2016
18:59
<title>"Рубин" разгромил "Крылья Советов" в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Рубин" разгромил "Крылья Советов" в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 15 октября. INTERFAX.RU - Футболисты казанского "Рубина" нанесли крупное поражение "Крыльям Советов" в домашнем матче 10-го тура российской премьер-лиги.



Субботний поединок завершился со счетом 3:0 в пользу хозяев, за которых отличились Максим Канунников (38-я минута), Рубен Рочина (52-я) и Жонатас (53-я).



Таким образом, "Рубин" набрал 12 очков. Столько же баллов имеют и "Анжи" с "Уфой". Все три команды делят 8-9-10 места в турнирной таблице чемпионата России. "Крылья Советов" имеют шесть баллов и занимают предпоследнее 15-е место, находясь в зоне вылета из высшего дивизиона.