http://www.interfax.ru//sport/514267
19.06.2016
17:43
<title>Нико Росберг стал победителем Гран-при Европы в Баку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нико Росберг стал победителем Гран-при Европы в Баку</h1>

						
Москва. 19 июня. INTERFAX.RU - Гран-при Европы, впервые проходивший на азербайджанской земле, где специально для "Формулы-1" построили временный городской автодром в центре Баку, обещал стать одной из самых интересных гонок сезона, и он не подкачал.



Еще до того, как пилоты первый раз покинули боксы и выехали на трассу, стало понятно, что Baku City Circuit имеет ряд уникальных характеристик, которые мало кого оставят равнодушным. Во-первых, бакинская трасса имеет очень большую длину для городской трассы – шесть километров, во-вторых, обычно такие треки имеют относительно небольшую среднюю скорость из-за близости зданий и узости улиц, но и здесь азербайджанские хозяева смогли удивить: длиннющая прямая, растянувшаяся на 2,2 км (первое место среди всех трасс "Формулы-1"), поставила перед инженерами немало практически неразрешимых задач. Как настроить болид, чтобы он не терял много времени на прямых, но при этом генерировал достаточную прижимную силу на медленных секциях, вот над чем ломали головы в технических штабах всех команд.



В тренировках поначалу особо никто не рисковал: гонщики искали правильную траекторию и точки торможения, изучали особенности асфальта, но если говорить о цифрах, то картина была почти привычной: Льюис Хэмилтон и Нико Росберг плотно оккупировали первые две строчки в протоколах. А вот дальше было уже интереснее – в пятницу и субботу реальными преследователями гонщиков Mercedes были не привычные Ferrari или Red Bull с Williams, а Нико Хюлкенберг и Серхио Перес из Force India. Болиды этой команды традиционно конструируются так, чтобы показывать хорошие результаты на автодромах со скоростными поворотами, например, таких как Спа-Франкошам в Бельгии. Вот и в Баку "индийцы" смогли немало удивить соперников. В помощь им были и гибридные установки Mercedes, стоящие на болидах команды.



В квалификации на первый план вышла и еще одна особенность трассы: на ряде участков она крайне узка. Секция в Старом городе, где в одной из связок поворотов ширина полотна вообще не превышает восьми метров, уже стала притчей во языцех, но и в других местах между отбойниками, ограничивающими трассу по ширине, не так уж и много места, что добавляло адреналина гонщикам.



В результате, в субботу вечером многие гонщики жаловались на то, что хороший результат им не позволил показать трафик на трассе. Дженсон Баттон не смог выйти из первого сегмента квалификации, хотя в предыдущих гонках ему это удавалось. Хюлкенберг лишился шанса, возможно, на лучшую квалификацию в сезоне, допустив ошибку во время одной из попыток во второй части, как итог – старт с 12-го места.



А в финале Хэмилтон вновь доказал, что если он не ошибается, то соперничать с ним крайне сложно, а вот если британцу не везет, так уж по полной, и… подарил поул Росбергу, ударившись о стену на быстром круге. Столкновение со стороны не выглядело серьезным, но на Mercedes британца оказались сломаны рычаги передней подвески, и квалификация для него на этом закончилась, что существенно упростило задачу для Нико в воскресенье.



Серхио Перес квалифицировался вторым, но потерял пять мест на старте из-за утренней коллизии: в третьей тренировке он разбил машину, которую успели восстановить к обеду, но на ней пришлось внепланово заменить коробку передач, что означало штраф как раз в пять позиций на старте. Таким образом, на второе место переместился Даниэль Риккъярдо из Red Bull. Вслед за ним квалифицировались гонщики Ferrari Себастьян Феттель и Кими Райкконен, Фелипе Масса из Williams и Даниил Квят. Россиянин начал уик-энд не ярко, постепенно вкатывался в трассу, не показывая хороших времен, но "выстрелил" именно тогда, когда это было нужно больше всего. За ним расположились наказанный Перес, Валтери Боттас (Williams), также жаловавшийся на трафик Макс Ферстаппен (Red Bull) и Хэмилтон.



Напарник Квята по Toro Rosso Карлос Сайнс показал лишь 13-й результат, но отправился на 18-ю стартовую позицию, так как на болиде испанца тоже внепланово сменили коробку передач.



Субботние перипетии, новизна трассы и длинный стартовый разбег к первому повороту, где часто ошибались на торможении пилоты, сулили весьма интересную гонку.



Старт прошел неожиданно без происшествий. Росберг сохранил лидерство, и единственным, кто начал терять позиции, к сожалению, оказался Квят. Его быстро обогнали и Перес, и Ферстаппен, и Боттас, и Хэмилтон, и даже Роман Грожан из Haas. После этого Даниил заехал в боксы за свежими шинами.



Тем временем, после пяти первых кругов Росберг оторвался от Риккъярдо уже на семь секунд, а вскоре преследователем Нико стал уже Феттель, который сумел обогнать австралийца. Примерно в это же время пилоты начали заезжать в боксы, чтобы поменять шины supersoft. Большинство выбрало комплекты soft.



Седьмой круг стал последним для болида Квята – россиянин свернул снова в боксы, где его Toro Rosso закатили в гараж: поломка подвески оставила Даниила без очков в Гран-при Европы.



Кими Райкконен получил штраф в виде пятисекундной прибавки к итоговому результату за то, что на одном из кругов пересек белую линию, отделяющую заезд на пит-лейн от основной траектории: перед стартом гонки гоночный директор "Формулы-1" Чарли Уайтинг на брифинге для пилотов специально предупредил, что за это гонщиков будут наказывать, и слово свое сдержал.



Хэмилтон, уверенно прорывавшийся наверх, на 16-м круге был вынужден заехать в боксы из-за возникшей по вине изношенных шин вибрации, после чего откатился на девятое место. Зато Росберг летел по свободной трассе ракетой: его ближайший преследователь Феттель терял в среднем по секунде на каждом круге. Свой первый и единственный пит-стоп он совершил на 22-м круге, а спустя круг свежие шины поставил и Нико.



К середине дистанции Росберг опережал Райкконена, шедшего на тот момент вторым, почти на 20 секунд. Вскоре финн пропустил вперед Феттеля, который на свежих шинах был явно быстрее. Главной задачей Кими было создать отрыв от шедшего четвертым Переса более чем в пять секунд, чтобы после финиша сохранить подиум.



На 33-м круге Toro Rosso потеряла и вторую машину после схода Карлоса Сайнса по техническим причинам. В это время Хэмилтон воевал со своей машиной, пытаясь прямо на ходу перенастроить электронику, давшую сбой. В этих условиях не то что о победе – о подиуме уже речи не шло. Примечательно, что инженеры не могли ему помочь, подсказав, что нужно переключить на руле, чтобы привести машину в чувства: с нынешнего года подобная помощь запрещена. За восемь кругов до финиша Льюис нашел, видимо, волшебное сочетание кнопок и тумблеров, после чего показал лучший круг в гонке. Впрочем, сильно ему это не помогло и он закончил этап пятым.



Нико Росберг стал первым победителем Гран При Европы в Азербайджане, укрепив в отсутствие настоящей конкуренции в виде Хэмилтона свой отрыв от него. Феттель завоевал очередной подиум, финишировав вторым. А вот третье место досталось Серхио Пересу: мексиканец в последних поворотах обогнал Райкконена, которому, впрочем, даже без обгона подиум не светил: финну аукнулось пересечение белой линии в дебюте гонки, обернувшееся штрафом. Плюс на его Ferrari на последних кругах барахлило рулевое управление, и так же, как в случае с Хэмилтоном, инженеры не имели права подсказать ему, как лучше изменить настройки.



Через две недели гонщики встретятся на девятом этапе в Австрии, а пока можно с уверенностью сказать, что дебютная гонка в Баку прошла на самом высоком уровне: гонщики получили прекрасную трассу, а "Формула-1" - новых поклонников.





<h2>Положение в личном зачете после восьмого этапа</h2>


1. Н.Росберг (Mercedes) – 141



2. Л.Хэмилтон (Mercedes) – 117



3. С.Феттель (Ferrari) – 96



4. К.Райкконен (Ferrari) - 81



5. Д.Риккъярдо (Red Bull) – 78



6. М.Ферстаппен (Red Bull) – 54



7. В.Боттас (Williams) – 52



8. С.Перес (Force India) - 39



9. Ф.Масса (Williams) – 38



10. Д.Квят (Toro Rosso) - 22



11. Р.Грожан (Haas) – 22



12. Н.Хюлкенберг (Force India) – 20



13. Ф.Алонсо (McLaren) - 18



14. К.Сайнс (Toro Rosso) – 18



15. К.Магнуссен (Renault) - 6



16. Д.Баттон (McLaren) - 5



17. С.Вандорн (McLaren) - 1


<h2></h2>

<h2>Кубок Конструкторов</h2>


1. Mercedes – 258



2. Ferrari – 177



3. Red Bull – 140



4. Williams – 90



5. Force India – 59



6. Toro Rosso - 32



7. McLaren - 24



8. Haas – 22



9. Renault - 6.