http://www.interfax.ru//sport/527397
08.09.2016
21:41
<title>"Локомотив" и "Амур" победили в матчах КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Локомотив" и "Амур" победили в матчах КХЛ</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - Ярославский "Локомотив" и хабаровский "Амур" добились побед в матчах очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).

"Локомотив" в Тольятти встречался с "Ладой". Основное время завершилось вничью, в овертайме счет не изменился, в серии буллитов успешнее оказались ярославцы. В итоговом протоколе зафиксировано поражение "Лады" со счетом 2:3 (1:1, 0:1, 1:0, 0:0, 0:1).

Что касается "Амура", то он взял верх в Нижнем Новгороде над "Торпедо". Победитель здесь определился в овертайме. "Торпедо" уступило гостям со счетом 0:1 (0:0, 0:0, 0:0, 0:1).