http://www.interfax.ru//sport/519934
22.07.2016
12:14
<title>РУСАДА объявило о наборе инспекторов допинг-контроля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РУСАДА объявило о наборе инспекторов допинг-контроля</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Российское антидопинговое агентство (РУСАДА) ищет квалифицированных специалистов для работы в качестве инспектора допинг-контроля (ИДК) на разовой основе или с частичной занятостью, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rusada.ru/press/antidoping_news/rusada-predlagaet-rabotu">сообщил </a><!--/noindex-->сайт организации.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Рассматриваются кандидаты из всех регионов России.



"Должность предполагает существенную долю ответственности в качестве представителя организации на национальном уровне. Успешные кандидаты должны продемонстрировать высокий уровень добросовестности, профессиональные и этические нормы поведения. Перед окончательным утверждением на должность кандидаты пройдут всестороннюю подготовку, обучение производится за счет организации", - говорится в сообщении.



В обязанности инспектора допинг-контроля входит: отбор проб (биологического материала) у спортсменов на региональных, всероссийских и международных соревнованиях, учебно-тренировочных сборах и в других местах в соревновательный и внесоревновательный период по всей России.



Кроме того, необходимо проводить указанное количество тестирований в отведенный период времени согласно плану тестирований РУСАДА/ВАДА, проводить инструктаж и координировать работу сопроводителей (шаперонов) для того, чтобы процесс уведомления и сопровождения спортсмена происходил в соответствии с международным стандартом по тестированию и расследованиям, а также производить осмотр места проведения тестирования на предмет его соответствия необходимым требованиям.



В задачи инспектора входит строгое соблюдение процедуры отбора проб в соответствии с требованиями ВАДА, Международного стандарта по тестированию и расследованиям и национальных антидопинговых правил.



В списке требований к кандидату: высшее или среднее специальное (в том числе медицинское, педагогическое, военное, в области правоохранительной деятельности, юриспруденции), опыт работы в качестве представителя профессиональной организации, опыт работы в качестве начальника, российское гражданство и проч.



В конце прошлого года WADA признало Антидопинговое агентство России (РУСАДА) не соответствующими кодексу Всемирного антидопингового агентства в связи с выявленными случаями допинга в российской легкой атлетике. Аналогичное решение было принято в отношении антидопинговых агентств Украины, Израиля, Аргентины, Андорры и Боливии.