http://www.interfax.ru//sport/526549
03.09.2016
10:56
<title>Скончалась двукратная олимпийская чемпионка по гребле Антонина Середина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Скончалась двукратная олимпийская чемпионка по гребле Антонина Середина</h1>

						
Москва. 3 сентября. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка по гребле на байдарках Антонина Середина скончалась 2 сентября на 87-м году жизни, говорится в сообщении пресс-службы Всероссийской федерации гребли на байдарках и каноэ.



Середина также была бронзовым призером Олимпийских Игр, трехкратная чемпионка мира, восьмикратная чемпионка Европы, 15-кратная чемпионка СССР, заслуженный работник физической культуры РСФСР. В 1960 она была признана лучшей спортсменкой года СССР.



После завершения карьеры спортсменки Середина работала старшим тренером женской сборной СССР. Среди ее учеников - четыре олимпийских чемпионки: Юлия Рябчинская, Екатерина Курышко, Нина Гопова (Трофимова), Галина Крефт. В 1976 Середина была признана лучшим тренером СССР.



В 2010 году Международная федерация каноэ (ИКФ) наградила Середину медалью ИКФ за высокие достижения в спорте, огромный вклад в развитие и пропаганду гребли на байдарках и каноэ в СССР, России и во всем мире.