http://www.interfax.ru//sport/523423
13.08.2016
20:51
<title>"Крылья Советов" и "Краснодар" сыграли вничью в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Крылья Советов" и "Краснодар" сыграли вничью в чемпионате России</h1>

						
Москва. 13 августа. INTERFAX.RU - Вничью со счетом 1:1 завершился матч третьего тура чемпионата России по футболу между "Крыльями Советов" и "Краснодаром".



В игре, состоявшейся в субботу в Самаре, на 3-й минуте защитник Милан Родич вывел "Крылья Советов" вперед. На 52-й минуте нападающий "Краснодара" Федор Смолов забил ответный мяч. Теперь на счету лучшего бомбардира минувшего чемпионата России и лучшего бомбардира нынешнего чемпионата Ф.Смолова пять голов в трех матчах.



"Краснодар" с семью очками занимает первое место, опережая футболистов ЦСКА, имеющих столько же очков, по лучшей разности забитых и пропущенных мячей (8-1 против 2-0). "Крылья Советов", набрав первое очко, поднялись с 15-го места 12-е.



Ранее в субботу "Урал" в Екатеринбурге проиграл ЦСКА - 0:1. В последнем матче игрового дня в Казани встречаются "Рубин" и московский "Спартак".