http://www.interfax.ru//sport/513770
16.06.2016
13:24
<title>Мутко заявил о давлении на ИААФ перед принятием решения по ВФЛА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко заявил о давлении на ИААФ перед принятием решения по ВФЛА</h1>

						
Москва. 16 июня. INTERFAX.RU - Россия выполнила все условия, поставленные Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА), заявил "Интерфаксу" министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Сейчас идет постоянное давление на Комиссию и Совет ИФФА <em>(Международная ассоциация легкоатлетических федераций - ИФ)</em>, ну... пусть они принимают решение. В конечно итоге, мы выполнили все критерии, все, что они от нас требовали, все атлеты находятся под контролем... А что еще можно сделать? Они на регулярной основе, планово или внепланово проверяются на допинг. Можно видеть, что кроме мельдония, за все это время выявлены всего две положительные пробы, остальное - это накручивание", - заявил Мутко.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Накануне министр заявил "Интерфаксу", что если российские легкоатлеты не будут восстановлены в правах, не исключены меры юридического характера. "Все, что могли, мы сделали, я считаю. Было 100 критериев, которые нам выдвинули, на мой взгляд, мы все их выполнили. Сегодня я написал подробное письмо на имя президента ИААФ Себастьяна Коу, где описал все, что сделала Россия", - сообщил Мутко.



"Мне кажется, надо переходить в какую-то юридическую плоскость. Понятно, что в спортивном праве, в каком-то общественном, социальном нам сложно быть. Надо переходить в юридическую плоскость. Не исключаю, что мы в ближайшее время в нее перейдем", - добавил Мутко.



Он не стал уточнять, идет ли речь о каких-либо исках или о других способах защиты прав российских спортсменов.



Министр отметил, что если ИААФ считает себя организацией, занимающейся развитием легкой атлетики, она не должна исключать Россию из своей семьи.



Мутко добавил, перед заседанием Совета ИААФ, который 17 июня должен решить вопрос о восстановлении ВФЛА в своих рядах, был сформирован негативный информационный фон. В частности, немецкая телекомпания ARD показала очередной фильм про допинг в российском спорте, а генеральный директор WADA Дэвид Хоуман недавно заявил, что в российском спорте еще многое предстоит сделать для борьбы с допингом.



"Могу сказать только одно: российская легкая атлетика сегодня глобальна, это 47 дисциплин, тысячи спортсменов. Даже если вы дисквалифицируете 20-30 спортсменов, пускай 50, то это не значит, что вся российская легкая атлетика плохая", - заявил Мутко.



17 июня Международная ассоциация легкоатлетических федераций примет решение о восстановлении в правах Всероссийской легкоатлетической федерации (ВФЛА). В противном случае, российские легкоатлеты пропустят летние Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро.



13 ноября 2015 года ИААФ приняла решение временно отстранить ВФЛА в связи с нарушениями антидопингового законодательства.