http://www.interfax.ru//sport/494614
14.02.2016
17:01
<title>Конькобежец Кулижников победил на дистанции 500 м на ЧМ в Коломне</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Конькобежец Кулижников победил на дистанции 500 м на ЧМ в Коломне</h1>

						
Москва. 14 февраля. INTERFAX.RU - Россиянин Павел Кулижников выиграл соревнования на дистанции 500 м на чемпионате мира по конькобежному спорту на отдельных дистанциях, который проходит в Коломне (МО) в воскресенье.



Кулижников в решающем забеге был первым, ранее он стал вторым в стартовом забеге. Его общее время составило 69,026 секунд.



Итоговое серебро завоевал другой представитель России Руслан Мурашов (69,680). Бронза у канадца Алекса Босвер-Лакруа (69,788).



Таким образом, Кулижников стал 4-кратным чемпионом мира, сделав дубль на дистанции 500 м.



Павел Кулижников - действующий чемпион мира в спринтерском многоборье, чемпион мира 2015 года на дистанции 500 м, мировой рекордсмен в беге на 500 м, обладатель Кубка мира сезона-2015.



Мировой рекорд Кулижникова на дистанции 500 м составляет 33,98 секунды. В Коломне Кулижников в двух забегах показал результаты 34,60 (2) и 34,42 (1) секунд.