http://www.interfax.ru//sport/502609
07.04.2016
18:29
<title>Сборная РФ в девятый раз проиграла на ЧМ по керлингу и покинула турнир</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная РФ в девятый раз проиграла на ЧМ по керлингу и покинула турнир</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Сборная России по керлингу потерпела неудачу в матче против Японии на проходящем в Швейцарии чемпионате мира.



Результат прошедшего в четверг матча - 7:2 в пользу японских керлингистов.



Это был последний матч сборной России на круговом турнире. В ее активе девять поражений при двух победах. Ей не удалось пробиться в следующий этап.



"Первая часть кругового турнира чемпионата мира для нашей команды получилась весьма успешной. Мы боролись до последнего камня и навязывали свою игру сопернику. Вторая часть кругового турнира получилась для нас провальной. В ближайшее время мы проведем анализ всех игр и поймем, с чем связано такое выступление и над чем нужно поработать, чтобы в следующем году улучшить свой результат", - приводит слова тренера сборной России Сорена Гранта <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.curling.ru/">сайт </a><!--/noindex-->Федерации керлинга России.



"От лица всей команды хотел бы поблагодарить всех, кто болел и поддерживал нас", - сказал тренер.