http://www.interfax.ru//sport/509788
24.05.2016
11:27
<title>Около 300 спортсменов во всем мире попались на мельдонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Около 300 спортсменов во всем мире попались на мельдонии</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - В допинг-пробах нескольких сотен спортсменов по всему миру выявлено небольшое количество мельдония, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Сейчас около 300 спортсменов во всем мире попались, у них обнаружен мельдоний в каком-то остаточном количестве", - сказал Мутко на пресс-конференции во вторник.



Министр напомнил, что ситуация с мельдонием не является национальной проблемой России, а вышла на международный уровень.



В настоящее время Всемирное антидопинговое агентство вместе с учеными разных стран проводит исследования по определению сроков выведения этого вещества из организма человека.



При этом, отметил российский министр, в отечественном футболе проблем, связанных с допингом, никогда не было.



Он отметил, что ежегодно у футболистов берут около 2 тыс. проб, и каких-то связанных с этим вопросов не возникает.