http://www.interfax.ru//sport/529622
23.09.2016
11:45
<title>На Ставрополье начато строительство трех арен к ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На Ставрополье начато строительство трех арен к ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 23 сентября. INTERFAX.RU - В трех населенных пунктах Ставрополья - городах Лермонтове и Железноводске, а также в поселке Капельница, началось строительство тренировочных площадок к Чемпионату мира по футболу 2018 года, сообщает пресс-служба главы региона.



"Администрациями муниципальных образований уже заключены контракты на строительство, которое должно завершиться до декабря 2017 года. В Минспорта РФ подписано соглашение о выделении в текущем году из федерального бюджета 45 млн рублей на софинансирование строительства трех площадок. Федеральные средства уже поступили в край", - говорится в сообщении.



На территории Кавказских Минеральных Вод предусмотрено строительство пяти тренировочных площадок в местах размещения баз команд в рамках программы подготовки к проведению ЧМ-2018. Городами, где вскоре появятся новые современные арены, стадионы, - помимо трех вышеназванных, станут также Кисловодск и Ессентуки.