http://www.interfax.ru//sport/523985
17.08.2016
11:26
<title>У Газзаева возникли сложности с регистрацией кандидатом на пост главы РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">У Газзаева возникли сложности с регистрацией кандидатом на пост главы РФС</h1>

						
Москва. 17 августа. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ, действующий глава Российского футбольного союза Виталий Мутко предупредил кандидата в президенты РФС Валерия Газзаева о том, что у него есть проблемы с регистрацией.



"Вчера мне звонил министр спорта Виталий Леонтьевич Мутко и по-отечески предупредил, что у меня возникли проблемы с регистрацией. Небольшие, но возникли", - заявил Газзаев журналистам в ходе слушаний в Общественной палате РФ в Москве.



"12 августа вместе с юристом мы официально зарегистрировались, шесть организаций получили уведомление, что у нас все документы правильные. Надеюсь, что это недоразумение", - добавил он.



Выборы президента РФС состоятся 24 сентября на Внеочередной конференции союза. Ранее на этот пост предложили кандидатуру действующего главы РФС Виталия Мутко.