http://www.interfax.ru//sport/531751
09.10.2016
21:21
<title>Сборная Украины разгромила команду Косово в отборочном матче ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Украины разгромила команду Косово в отборочном матче ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 9 октября. INTERFAX.RU - Футболисты сборной Украины добились крупной победы над командой Косова в матче отборочного тура чемпионата мира 2018 года.



Встреча, прошедшая в польском Кракове, завершилась со счетом 3:0 в пользу Украины. В ее составе голы провели Артем Кравец (31-я минута), Андрей Ярмоленко (81) и Руслан Ротань (87).



Эта победа стала первой для Андрея Шевченко на посту главного тренера сборной Украины.



В другом матче группы I Хорватия в гостях победила Финляндию со счетом 1:0. С 7 очками после трех матчей она занимает первое место в группе. Далее идут Украина (5), Исландия (4), Турция (2), Финляндия, Косово (по 1). Все провели по три игры, кроме Исландии и Турции (по две).



Кроме того, в матче группы D Уэльс на своем поле сыграл вничью с Грузией (1:1), а в группе G Израиль дома победил команду Лихтенштейна (2:1).