http://www.interfax.ru//sport/528027
13.09.2016
20:57
<title>Онищенко рассказал об употреблении спортсменами допинга по медсправке</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Онищенко рассказал об употреблении спортсменами допинга по медсправке</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - Академик РАН Геннадий Онищенко считает употребление западными спортсменами допинга по медицинским обоснованиям распространенной практикой.



"Подбирается определенный диагноз, при котором назначаются такого рода препараты, и получается индульгенция на использование этих препаратов в неограниченном количестве. К этому могут прибегать целые команды. Это практика, которая, к сожалению, используется регулярно", - сказал Онищенко "Интерфаксу", комментируя сообщения о применении рядом известных американских спортсменов запрещенных веществ по медицинских показаниям .



По его словам, "конечно, предпочтение отдается североамериканским спортсменам". "Это лишнее свидетельство пресловутых двойных стандартов, которые используются в этой сфере. Сестры Уильямс в этом плане не исключение, а правило", - сказал Онищенко.



Он также утверждает, что в США постоянно ведется разработка новых стимулирующих препаратов, которые в течение долгого времени официально не признаются допингом. "У них разрабатываются новые, допустим, анаболические стероиды, способствующие наращиванию мышечной массы. Более устаревшие препараты объявляются допингом, а новые - нет. И все идет по экспоненте", - сказал Онищенко.


<div class="wg_news at_e right" data-id="528000"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/528000" title="Хакеры получили доступ к данным спортсменов из США в базах ВАДА"><img alt="Хакеры получили доступ к данным спортсменов из США в базах ВАДА" src="/ftproot/textphotos/2016/09/13/wada160.jpg" /></a><time datetime="2016-09-13T16:48">13 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/528000"><span>Хакеры получили доступ к данным спортсменов из США в базах ВАДА</span>Читать подробнее</a></div>


"Я бы разделил возмущение американских чиновников от спорта, которые превратили спорт в бизнес, если бы их атлеты действительно вообще ничего не применяли и питались естественными продуктами питания, не использовали стимуляторов, и так далее. Но они используют более современные средства, в больших объемах, с большей номенклатурой препаратов, при этом цинично называя себя "чистыми" спортсменами", - добавил он.



По мнению Онищенко, необходимо менять формат ВАДА и жёстче регламентировать функционал организации, не давая ей в одностороннем порядке решать подобные вопросы.



Ранее группа хакеров взломали базу данных ВАДА и получила конфиденциальные данные, которые могут указывать на применение запрещенных препаратов известными спортсменами из США, в том числе сестрами Винус и Сереной Уильямс.



Согласно публикации, из полученной хакерами информации следует, что спортсменки предоставляли ВАДА медицинские справки, чтобы доказать, что применяли запрещенные препараты в связи с проблемами со здоровьем.