http://www.interfax.ru//sport/531116
04.10.2016
21:01
<title>WADA официально признало решение CAS по Шараповой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">WADA официально признало решение CAS по Шараповой</h1>

						
Москва. 4 октября. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (WADA) заявило, что признает решение Спортивного арбитражного суда (CAS) по российской теннисистке Марии Шараповой о сокращении срока дисквалификации Шараповой.



"WADA уважает все решения, принятые CAS - этого высшего независимого спортивного трибунала. WADA признает, что CAS в полной мере изучил все имеющиеся сведения и доказательства в апелляционной жалобе г-жи Шараповой и наложил санкции в рамках Всемирного антидопингового кодекса. WADA соблюдает постановления CAS и не будет делать никаких дальнейших комментариев", - говорится в заявлении агентства.



Во вторник Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) снизил до 15 месяцев срок дисквалификации Шараповой, отстраненной от спорта на два года после признания в применении мельдония.



В решении CAS отмечается, что Шарапова, во-первых, принимала милдронат в терапевтических целях. Во-вторых, ITF недостаточно проинформировала спортсменов о запрете мельдония. В-третьих, суд считает разумным со стороны россиянки поручить отслеживать антидопинговые изменения своему агенту. Суд также принял во внимание публичное признание теннисистки в том, что она употребляла запрещенный препарат.



Шарапова употребляла милдронат в течение 10 лет.



В соответствии с решением CAS срок дисквалификации Шараповой заканчивается в полночь 25 апреля 2017 года.