http://www.interfax.ru//sport/501823
04.04.2016
08:15
<title>Россия пропустила девять шайб от США в полуфинале женского ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия пропустила девять шайб от США в полуфинале женского ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Женская сборная России по хоккею потерпела неудачу в борьбе за выход в финал чемпионата мира.



В полуфинале соревнования российские хоккеистки потерпели поражение от соперниц из сборной США, причем с крупным счетом Результат встречи - 9:0 (5:0, 3:0, 1:0) в пользу американок.



В финале команда США встретится с Канадой, победившей в 1/2 финала Финляндию - 5:3 (1:1, 1:0, 3:2). Финляндия, соответственно, в матче за третье место сыграет с Россией.



Женский ЧМ проходит в Канаде.