http://www.interfax.ru//sport/502115
05.04.2016
13:37
<title>Биатлонисты Домрачева и Бьорндален осенью станут родителями</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Биатлонисты Домрачева и Бьорндален осенью станут родителями</h1>

						
Москва. 5 апреля. INTERFAX.RU - Легендарный 42-летний норвежский биатлонист Оле-Эйнар Бьорндален подтвердил, что они с<strong> </strong>белорусской биатлонисткой Дарьей Домрачевой осенью ждут ребенка.



"У меня близкие отношения с Дарьей, которые продолжают развиваться. Мы пара и в октябре ждем рождения ребенка. Как видите, мы все очень хорошо спланировали", - приводит его слова с пресс-конференции ресурс NRK.no.



Кроме того, он сообщил, что планирует продолжить карьеру.



Домрачева также подтвердила информацию о своей беременности и поделилась ближайшими планами. "Осенью я стану мамой! Это событие запланированное и очень желанное. Сегодня это самое главное, что происходит в моей жизни!", - говорится на сайте трехкратной олимпийской чемпионки.



Она сообщила, что продолжает умеренные тренировки под наблюдением специалистов и будет "очень стараться вернуться к гонкам в январе". "Конечно, я предполагаю, что будет непросто, но я как всегда готова серьезно трудиться, шаг за шагом возвращаясь в хорошую соревновательную форму, и уже очень скучаю по духу большого биатлона", - отметила она.