http://www.interfax.ru//sport/527863
12.09.2016
20:05
<title>"Нефтехимик" выиграл у "Амура" по буллитам в чемпионате КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Нефтехимик" выиграл у "Амура" по буллитам в чемпионате КХЛ</h1>

						
Москва. 12 сентября. INTERFAX.RU - Хоккеисты "Нефтехимика" в Нижнекамске обыграли "Амур" из Хабаровска по буллитам со счетом 2:1 (1:0, 0:0, 0:1, 0:0, 1:0) в матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



В основное время матча шайбы забросили: у "Нефтехимика" - Рихард Гюнге при игре в большинстве, у "Амура" - Виталий Атюшов. Решающий буллит реализовал Сергей Коньков.



На матче присутствовали 5000 зрителей, информирует официальный сайт КХЛ.