http://www.interfax.ru//sport/514106
17.06.2016
22:17
<title>Минюст РФ сообщил о возможности выдачи осужденных во Франции российских фанатов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Минюст РФ сообщил о возможности выдачи осужденных во Франции российских фанатов</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Конвенция о передаче осужденных лиц, заключенная между Россией и Францией, позволяет просить о выдаче российских футбольных болельщиков, задержанных во Франции, в Россию для отбывания наказания, сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе Минюста РФ.



"Между Россией и Францией вопросы передачи осужденных разрешаются на основании положений Конвенции о передаче осужденных лиц 1983 года и Уголовно-процессуального кодекса РФ. В соответствии с Конвенцией обращение о передаче осужденное лицо вправе заявить в Минюст России либо в компетентный орган иностранного государства (Минюст Франции)", - сказано в сообщении.



"На основании поступившего обращения осужденного лица компетентный орган государства, его получивший, направляет в адрес компетентного органа другого государства запрос о передаче осужденного лица для отбывания наказания в виде лишения свободы", - добавили в министерстве.



В Минюсте также напомнили, что сроки рассмотрения запросов компетентных органов государств - участников Конвенции не регламентированы данным международным договором.



Осужденный может быть передан при соблюдении ряда условий, в том числе: вступления в законную силу приговора суда, согласия самого осужденного, а также при условии, что оставшийся к отбытию срок наказания превышает 6 месяцев, подчеркнули в ведомстве.



"Конвенцией предусмотрено, что "в случае получения запроса о передаче государство вынесения приговора (Франция) предоставляет следующие документы государству исполнения приговора (Россия): удостоверенную копию судебного решения и положений закона, на котором оно основано, заявление, указывающее, какая часть наказания уже отбыта, включая информацию о предварительном заключении, освобождении от наказания и любых других факторах, имеющих отношение к исполнению приговора, заявление, содержащее согласие на передачу;



, любые данные медицинского или социального характера об осужденном лице, информация об обращении с ним в государстве вынесения приговора и любые рекомендации о дальнейшем обращении с ним в государстве исполнения приговора", - подчеркнули в пресс-службе министерства.