http://www.interfax.ru//sport/505194
22.04.2016
17:45
<title>Путин открыл в Казани чемпионат Европы по дзюдо</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин открыл в Казани чемпионат Европы по дзюдо</h1>

						
Москва. 22 апреля. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин объявил открытым чемпионат Европы по дзюдо в Казани, отметив популярность этого вида единоборств в РФ, и пожелал успехов нашим спортсменам.



"Объявляю чемпионат Европы по дзюдо 2016 года в Казани открытым", - сказал президент.



"У нас в России единоборства пользуются особой популярностью, в том числе и здесь, в Казани. Настоящую популярность в России, как и во многих других странах, приобрело и дзюдо. Зрелищность и богатство технических приемов делают его по-настоящему привлекательным видом спорта, а философия этого боевого искусства, основанная на гармонии духа и тела, учит мужеству, стойкости, уважению к сопернику, упорству в достижении поставленных целей, воспитывает настоящий бойцовский характер", - сказал Путин на церемонии открытия.



Он отметил, что продвижению дзюдо в России в немалой степени способствуют стабильно высокие результаты российских спортсменов. "Мы гордимся их мастерством, ждет от них новых побед", - сказал президент.



Путин пожелал также успехов всем спортсменам и участникам соревнований.



Глава государства также отметил хорошую организацию турнира и поблагодарил за это Казань. "Здесь знают, что такое спорт, любят его и умеют организовывать такие масштабные мероприятия", - сказал президент.



Чемпионат Европы по дзюдо проводится ежегодно с 1951 года. В этом году в соревнованиях примут участие 477 спортсменов из 46 стран, будут разыграны 16 комплектов наград. Чемпионат в Казани является одним из финальных квалификационных этапов на летние Олимпийские игры в Рио-де-Жанейро.