http://www.interfax.ru//sport/523789
16.08.2016
11:20
<title>Футболист азербайджанского клуба умер во время тренировки</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист азербайджанского клуба умер во время тренировки</h1>

						
Москва. 16 августа. INTERFAX.RU - Нигерийский полузащитник Майкл Уманьика умер в ходе тренировки футбольного клуба "Загатала", сообщает Azerifootball.com.



Сообщается, что во время тренировки в понедельник 20-летний игрок остановился и упал. Привести его в чувства не удалось, и смерть наступила практически мгновенно.



Факт смерти подтвердил и президент клуба Муса Гурбанов. Тело умершего было отправлено на экспертизу. По первичному диагнозу, причина смерти - разрыв сердца.



Это была первая тренировка Уманьки после возвращения из Нигерии. 20-летний полузащитник подписал контракт с ФК "Загатала" год назад и провел 20 матчей в первом дивизионе.