http://www.interfax.ru//sport/504933
21.04.2016
13:26
<title>Огонь летней Олимпиады-2016 зажжен в греческой Олимпии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Огонь летней Олимпиады-2016 зажжен в греческой Олимпии</h1>

						
Москва. 21 апреля. INTERFAX.RU - Огонь XXXI летних Олимпийских игр зажжен в ходе торжественной церемонии, проходящей в Древней Олимпии в Греции в четверг.



Традиционный огонь Олимпиады был зажжен в храме богини Геры от солнца при помощи специальной призмы. Затем от этого пламени был зажжен факел, после чего одна из актрис, изображающая жрицу, зажгла факел в руках греческого чемпиона мира по легкой атлетике Элефтериоса Петруниаса. Получив огонь, спортсмен начал первый этап эстафеты с факелом в одной руке и оливковой ветвью, символизирующей мир, - в другой.



Первые несколько дней эстафета пройдет по территории Греции, после чего в среду, 27 апреля, священное для олимпийцев пламя будет передано организаторам Олимпиады в Рио-де-Жанейро, затем огонь продолжит свое путешествие по Бразилии.



5 августа после традиционной церемонии в греческом городе Олимпия огонь прибудет на бразильский стадион "Маракана", на котором и состоится церемония открытия Олимпийских игр 2016.



Огонь преодолеет более 30 тысяч километров по суше и воздуху, а в мероприятии примут участие около 10 тысяч человек.



Олимпиада-2016 в Рио пройдет с 5 по 21 августа.