http://www.interfax.ru//sport/498182
12.03.2016
17:12
<title>"Салават Юлаев" выиграл у "Авангарда" матч серии 1/4 финала Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Салават Юлаев" выиграл у "Авангарда" матч серии 1/4 финала Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 12 марта. INTERFAX.RU - Хоккеисты уфимского "Салавата Юлаева" добились победы в третьем матче серии 1/4 финала розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) против омского "Авангарда".



Результат встречи, прошедшей в "Уфе", - 3:1 (1:0, 1:0, 0:2) в пользу "Салавата". Он вышел вперед в серии до четырех побед - 2-1.



Кроме того, в субботу хоккеисты магнитогорского "Металлурга" на выезде победили новосибирскую "Сибирь" в третьем матче серии 1/4 финала розыгрыша Кубка Гагарина.



Результат поединка - 1:5 (0:1 1:3 0:1). За хозяев отличился Максим Игнатович. У "Металлурга" шайбы забросили Виктор Антипин, Богдан Потехин, Сергей Мозякин и Ян Коварж, сделавший дубль. Счет в серии стал 2-1 в пользу "Магнитки".