http://www.interfax.ru//sport/520273
24.07.2016
19:03
<title>Мутко попросил МОК обратить внимание на проблемы с коррупцией в ИААФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко попросил МОК обратить внимание на проблемы с коррупцией в ИААФ</h1>

						
Москва. 24 июля. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет должен обратить внимание на проблемы с коррупцией в Международной ассоциации легкоатлетических федерации, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Мы примем жесткие кадровые решения, продолжится реформирование ВФЛА, переаттестация тренеров, специалистов, назрело много проблем. Но они шли не только из России, была некая "коррупционная крыша" со стороны ИААФ, Надеюсь, что независимая комиссия МОК изучит факты деятельности ИААФ, там скрывались пробы по 5-6 лет... Несправедливо, что за это Россия отвечала", - сказал он.