http://www.interfax.ru//sport/534398
27.10.2016
14:08
<title>Гонки рейсовых автобусов пройдут на трассе "Формулы-1" в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонки рейсовых автобусов пройдут на трассе "Формулы-1" в Сочи</h1>

						
Москва. 27 октября. INTERFAX.RU - Первенство Краснодарского края по автомногоборью среди водителей рейсовых автобусов, в рамках которого участники будут соревноваться на трассе "Формулы-1", пройдет 28 октября на "Сочи Автодроме", сообщила пресс-служба автодрома в четверг.



В соревновании примут участие водители муниципальных образований Краснодарского края. "Планируется, что около 10 автобусов посоревнуются на трассе "Формулы-1 в Сочи", - говорится в сообщении.



Соревнование будет состоять из теоретической части, включающей тесты на знание Правил дорожного движения, и практической, состоящей из трех гонок, в рамках которых участники продемонстрируют мастерство филигранной езды.



"В развлекательной программе экстремальный мотоспорт продемонстрируют стантрайдеры. Свое мастерство автовождения покажут также экипажи спецроты ГИБДД", - подчеркивается в сообщении.



Мероприятие проводится бесплатно, зрителям будут предоставлены места на главной трибуне "Сочи Автодрома".