http://www.interfax.ru//sport/501864
04.04.2016
11:10
<title>Медведева оказалась самой упоминаемой фигуристкой в СМИ во время ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Медведева оказалась самой упоминаемой фигуристкой в СМИ во время ЧМ</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Фигуристка Евгения Медведева стала самой упоминаемой спортсменкой чемпионата мира по фигурному катанию 2016 в российских СМИ, показывают данные системы медиаанализа СКАН.


<div class="wg_news at_e left" data-id="501716"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/501716" title="Евгения Медведева стала чемпионкой мира по фигурному катанию"><img alt="Евгения Медведева стала чемпионкой мира по фигурному катанию" src="/ftproot/textphotos/2016/04/03/Medvedeva160.jpg" /></a><time datetime="2016-04-03T09:24">03 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/501716"><span>Евгения Медведева стала чемпионкой мира по фигурному катанию</span>Читать подробнее</a></div>


Россиянка за период с 28 марта по 3 апреля, когда проходил чемпионат мира по фигурному катанию, упоминалась в различных российских изданиях 251 раз.



На втором месте - испанский фигурист Фернандес Хавьер, который защитил титул чемпиона мира, он упоминался в российских СМИ 172 раза, на третьем месте по упоминаемости - японский фигурист Юдзуру Ханю, занявший второе место в одиночном мужском разряде, он упоминался 161 раз.



Главными сюжетами чемпионата мира для российских СМИ стала победа Медведевой в одиночном женском катании и установленный ей мировой рекорд. Помимо этого массивные сюжеты были посвящены проигрышу российской пары Татьяны Волосожар и Максима Транькова, которые остались без медалей, а также четвертое место российского одиночника Михаила Коляды, которому не хватило трех баллов до бронзы чемпионата мира.



Общий рейтинг спортивных персон, которые были наиболее популярны в СМИ на минувшей неделе (28 марта - 3 апреля), по-прежнему возглавляет в контексте допинг-скандала теннисистка Мария Шарапова, которую упоминали 868 раз. На втором месте - футболист ЦСКА и сборной России Игорь Акинфеев (788 упоминаний), наиболее крупный сюжет - выступление в составе сборной России в товарищеской игре со сборной Франции (2:4), на третьем месте - хоккеист СКА Илья Ковальчук (592), основной сюжет - отсутствие спортсмена в сборной России по хоккею до конца сезона.



На четвертом месте в рейтинге - волейболистка краснодарского "Динамо" Татьяна Кошелева (522), заявившая, что во время первого матча Кубка ЕКB против "Галатасарая" турецкие фанаты бросали в российских спортсменок мусор, а тренер турецкой команды показал россиянкам неприличный жест. На пятом месте расположился пятикратный чемпион мира по конькобежному спорту Павел Кулижников (511), уличенный в употреблении "Милдроната" (мельдоний).


<div class="wg_news at_e right" data-id="501396"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-03-31T21:11">31 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/501396"><span>Волейболистку Кошелеву расстроили последствия ее сообщения о фанатах</span>Читать подробнее</a></div>


Далее расположились: четырехкратная чемпионка мира, бронзовый призер Олимпиады-2012 пловчиха Юлия Ефимова (473), теннисистка Светлана Кузнецова (423), главный тренер ФК "Ростов" Курбан Бердыев (380), шахматист Сергей Карякин (370), футболист Александр Кержаков (362), тренер ФК "Спартак" Дмитрий Аленичев (342).



Рейтинг упоминаемых в российских СМИ спортивных организаций на волне не утихающего допинг-скандала вновь возглавляет Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА), 1105 упоминаний. Второе место - ФК "Зенит" (901), контекст - выступление в чемпионате России по футболу, на третьем месте - ФК "Спартак-Москва" (774), контекст - выступление в чемпионате России по футболу.



Помимо этого в рейтинг вошли: ФК "Динамо-Москва" (429), ФК "Ростов" (405), ХК СКА (305), ФК "Кубань" (276), ФК "Локомотив" (227), ФК "Краснодар" (211), Федерация хоккея России (181).