http://www.interfax.ru//sport/500189
25.03.2016
00:45
<title>Исинбаева назвала запрет мельдония политически мотивированным</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева назвала запрет мельдония политически мотивированным</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Мельдоний по сути своей не является допингом, его включение в список запрещённых препаратов политически мотивирован, считает двукратная олимпийская чемпионка в прыжках с шестом Елена Исинбаева.


<div class="wg_news at_e left" data-id="479592"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2015-11-16T17:14">16 ноября 2015</time><a class="e_text" href="/sport/479592"><span>Исинбаева выразила готовность сдать допинг-пробу в прямом эфире</span>Читать подробнее</a></div>


"В целом ситуация, которая складывается в нашей стране и во всем мире из-за проблем с допингом, катастрофическая, ужасная", - сказала Исинбаева в эфире программы "Вечерний Ургант" на Первом канале.



Она иронично назвала мельдоний "чудо-препаратом", запрет которого политически мотивирован.



"Это просто смешно. Это, на мой взгляд, чистая политика или чистый пиар-ход для того, чтобы никому не нужный препарат продвинуть", - отметила спортсменка.



Она отметила, что мельдоний не является допингом и нужен для поддержки мышц сердца в условиях высоких нагрузок в спорте.



"Спортсмены тоже люди, мы тоже хотим жить после спорта. Мы своё сердце каждый день "сажаем", перегружаем на тренировках. Соревнования - это всегда стресс. Это нормально, когда мы хотим своё сердце защитить. В этот момент мельдоний запрещают. Это просто смешно. Давайте еще запретим аскорбинку, гематоген и родниковую воду, потому что она обладает энергией земли. И дышать кислородом, потому что если сильно надышишься, можно высоко прыгнуть", - сказала Исинбаева.