http://www.interfax.ru//sport/518001
12.07.2016
01:04
<title>В понедельник ВАДА опубликует данные расследования в отношении российских участников Олимпиады в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В понедельник ВАДА опубликует данные расследования в отношении российских участников Олимпиады в Сочи</h1>

						
Москва. 12 июля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (WADA) опубликует итоги расследования обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга 18 июля.



"Ричард Макларен (канадский юрист, профессор права, независимый глава расследования- ИФ) представит результаты расследования (по обвинениям в применении запрещенных препаратов во время зимних Олимпийских игр в Сочи - ИФ) 18 июля", - сообщается в твиттере WADA.



Макларен выступит на пресс-конференции, где сообщит об итогах расследования и расскажет о его деталях.



Полный текст доклада будет размещен на официальном сайте антидопингового агентства.



Ранее министр спорта РФ Виталий Мутко сообщал, что комиссия ВАДА опубликует итоги расследования по Олимпиаде в Сочи с 15 по 18 июля.



В начале мая российские спортсмены вновь оказались в центре допингового скандала. В частности, американский телеканал CBS показал 8 мая фильм о допинге в российском спорте, в котором фигурировали записанные разговоры между бывшим сотрудником РУСАДА Виталием Степановым и экс-главой Московского антидопингового центра Григорием Родченковым.



По утверждению телекомпании, в записях говорится о том, что во время Олимпиады в Сочи многие российские спортсмены, включая четырех золотых медалистов, использовали стероиды. Кроме того, в фильме американские журналисты высказали предположение, что в работу антидопинговых служб вмешивались российские спецслужбы, в частности, ФСБ, сотрудники которой якобы работали на Олимпиаде под видом офицеров допинг-контроля.



Президент WADA Крэйг Риди заявил тогда, что агентство должно незамедлительно начать изучать обвинения, высказанные в фильме.



12 мая газета The New York Times со ссылкой на Г.Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.



WADA отреагировала на информацию решением провести расследование и публично сообщить о выводах. Была сформирована комиссия ВАДА под руководством Макларена.



Со своей стороны исполком Международного олимпийского комитета обратился к WADA с запросом о полноценном расследовании возможных нарушений в сочинской антидопинговой лаборатории во время зимней Олимпиады 2014 года.