http://www.interfax.ru//sport/525231
25.08.2016
13:16
<title>Мутко назвал решение по российским паралимпийцам политически мотивированным</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал решение по российским паралимпийцам политически мотивированным</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - Решение Спортивного Арбитражного суда (CAS) по российским паралимпийцам имеет политическую, а не юридическую мотивацию, считает министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Мы видим, что решения Арбитражного суда не совсем основаны на принципах права. Принцип коллективной ответственности, отсутствие презумпции невиновности - это беспрецедентные вещи. Против этого даже непонятно как бороться. Совершенно неправовое и политическое решение", - сказал В.Мутко журналистам в четверг.



Он отметил, что российская сторона готова расследовать ситуацию с 35 спортсменами, которые указаны в списке Ричарда Макларена.



23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">отклонил жалобу</a> Паралимпийского комитета России на решение Международного паралимпийского комитета об отстранении ПКР и недопуске российских атлетов на Паралимпиаду.