http://www.interfax.ru//sport/534321
27.10.2016
06:29
<title>Казахстанский борец лишился олимпийского "серебра" из-за допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Казахстанский борец лишился олимпийского "серебра" из-за допинга</h1>

						
Москва. 27 октября. INTERFAX.RU - Казахстанский борец вольного стиля Таймураз Тигиев лишен серебряной медали Олимпийских игр 2008 года после перепроверки допинг-проб, сообщил Международный Олимпийский комитет.



Согласно опубликованной на сайте МОК информации, в допинг-пробах Тагиева было обнаружено запрещенное вещество dehydrochlormethyltestosterone (туринабол).



В этой связи МОК обязал Национальный олимпийский комитет Казахстана обеспечить выполнение решения о дисквалификации спортсмена и вернуть полученную им на Олимпиаде в Пекине серебряную медаль.



Всего в опубликованный МОК список спортсменов, чьи пробы на допинг дали положительный результат, попали девять человек - два атлета из Белоруссии, по одному представителю России, Украины, Азербайджана, Узбекистана, Казахстана, Кубы, Испании.