http://www.interfax.ru//sport/493063
03.02.2016
19:03
<title>Единственный заявленный на "Туре Дубая" россиянин выбыл из-за болезни</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Единственный заявленный на "Туре Дубая" россиянин выбыл из-за болезни</h1>

						
Москва. 3 февраля. INTERFAX.RU - Гонщик Иван Ровный, выступающий за российскую велокоманду "Тинькофф", не принимает участия в стартовавшей в среду многодневной гонке "Тур Дубая".



Как пояснил российский спортсмен "Интерфаксу", он не приехал в ОАЭ из-за болезни.



"После Австралии в календаре у меня должен был быть Дубай. Но за два дня до отлета я заболел – простуда. И я не поехал", - сказал Ровный.



Ровный был единственным россиянином, заявленным на "Туре Дубая".



Стартовый этап многодневки выиграл немецкий велогонщик Марсель Киттель из команды Etixx - Quick Step. Вторым финишировал британец Марк Кавендиш (Dimension Data), третьим - итальянец Джиакомо Ниццоло (Trek-Segafredo).



Лучшим из российской команды "Тинькофф" стал словак Михаэль Коларж, занявший девятое место.



Протяженность этапа составила 173 км.



Команду "Тинькофф" без Ровного представляют: Даниэле Беннати, Роберт Кишерловски, Эрик Башка, Михаэль Коларж, Юрай Саган, Майкл Роджерс, Михаэль Гогль.