http://www.interfax.ru//sport/498169
12.03.2016
13:44
<title>Пойманная на мельдонии регбистка сборной РФ отвергла факт его применения</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пойманная на мельдонии регбистка сборной РФ отвергла факт его применения</h1>

						
Москва. 12 марта. INTERFAX.RU - Член сборной России по регби-7 Алена Михальцова, в допинг-пробе которой обнаружили наличие следов мельдония, опровергла факт употребления препарата мелдронат в нынешнем году.



"С октября месяца 2015 года я вообще не употребляла мелдронат. Я буду придерживаться своей политики. Проба "А" - это ошибочная, по моему мнению. Мы уже отправили запрос в мировое антидопинговое агентство о расширенной экспертизе по поводу пробы. Как придет ответ, тогда мы решим о вскрытии пробы "Б", - сообщила "Интерфаксу" регбистка.



Она уверена, что проба "Б" покажет отрицательный результат.



"Мне эта ситуация вообще непонятна. Я уверена, что не принимала мелдронат, и у меня не может быть этого вещества в организме, поэтому я буду отстаивать свою точку зрения, чтобы меня не дисквалифицировали. Проба "Б", я уверена, будет отрицательная", - заявила Михальцова.



"На Олимпиаду нужно ехать несмотря ни на что. Меня в этом поддерживает тренер и команда, мы ждем вердикта, который вынесут", - добавила спортсменка.



В пятницу Федерация регби России подтвердила отстранение двух регбистов из-за наличия следов мельдония.