http://www.interfax.ru//sport/501308
31.03.2016
13:15
<title>"Кубань" пообещала рассчитаться с футболистами в ближайшие дни</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Кубань" пообещала рассчитаться с футболистами в ближайшие дни</h1>

						
Москва. 31 марта. INTERFAX.RU - Руководство футбольного клуба "Кубань" погасит задолженности перед игроками и тренерским штабом в течение ближайшей недели, о чем в четверг сообщила пресс-служба ФК.



"31 марта на базе футбольного клуба "Кубань" состоялась встреча руководства Краснодарского края с игроками и тренерским штабом команды. Было достигнуто взаимопонимание по возникшим финансовым вопросам. При этом февральская задолженность перед командой уже погашена. По итогам встречи было также принято решение о погашении остальных задолженностей в течение ближайшей недели", - говорится в сообщении.



На встрече с футболистами и тренерами присутствовали заместитель губернатора Андрей Коробка, член попечительского Совета ФК "Кубань" Михаил Астапов и директор Департамента инвестиций и развития малого и среднего предпринимательства Краснодарского края Василий Швец.



Накануне СМИ озвучили слова нападающего Романа Павлюченко о готовности игроков "Кубани" бойкотировать матчи чемпионата России из-за долгов по заработной плате, достигших полгода.



В настоящее время футбольный клуб занимает 13 место в чемпионате России с 18 очками. На 2 апреля в Краснодаре запланирован домашний матч "Кубани" с пермским "Амкаром" в рамках 22-го тура.