http://www.interfax.ru//sport/509231
20.05.2016
09:46
<title>Маркин назвал допинговый скандал попыткой очернить российский спорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Маркин назвал допинговый скандал попыткой очернить российский спорт</h1>

						
Москва. 20 мая. INTERFAX.RU - Официальный представитель СКР Владимир Маркин усмотрел в развитии допингового скандала попытку "заклятых друзей" РФ скомпрометировать российский спорт и Россию в целом.



"Мое абсолютно четкое представление, может быть, это субъективное представление - о том, что наши так называемые заклятые друзья закусили удила и хотят полностью скомпрометировать российский спорт в частности и Россию в целом", - сказал он в прямом эфире радиостанции "Вести FM".



"Никто не говорит, что спортсмены абсолютно чисты. Да, эта проблема существует, но она не только российская, это мировая проблема", - подчеркнул Маркин.



По его словам, не так давно запрещенный к применению мельдоний "не является как таковым допингом, а является препаратом, поддерживающим сердечную мышцу".



"Точно такой же препарат с абсолютно такой же формулой был разработан в США. И здесь возникает вопрос к нашим спортивным чиновникам, почему, когда мельдоний вводили в перечень запрещенных препаратов, они не настояли на том, чтобы сделать то же самое в отношении американских аналогов. А если это произошло, почему не настояли на том, чтобы все абсолютно чиновники, отвечающие за большой спорт в регионах, в тех или иных федерациях, жестко контролировали применение этого препарата (мельдония)", - подчеркнул Маркин.


<h2>Экс-главу антидопингового центра - допросить</h2>


Говоря о начатой Следственным комитетом проверке распространенной в СМИ информации о предполагаемых систематических нарушениях руководством РУСАДА антидопинговых правил, Маркин сказал, что для изучения высказываний экс-главы московского антидопингового центра Григория Родченкова "для начала нужно его тоже допросить".



"А представляете, если мы захотим допросить этого так называемого деятеля. Какой здесь вой поднимется. А на самом деле нам нужно реально его спросить: "В каких условиях вы бодяжили эти допинги, кто вас реально заставлял это делать", - сказал Маркин.



"Представляете себе - вызовем мы его сюда на допрос. Приедет он к нам или нет? Если следователь посчитает нужным, наверное, нужно будет вызывать", - отметил официальный представитель СКР.



"Но у меня есть предчувствие, что сделал он (Родченков) это<em> (выступил с разоблачениями о применении российскими спортсменами допинга - ИФ)</em> не для того, чтобы выяснить истину и вывести на чистую воду нечистых на руку спортсменов и их тренеров, а только для одного - чтобы дискредитировать нашу страну, окрасить ее черной краской", - сказал Маркин.


<h2>Развитие скандала после фильма CBS</h2>


В начале мая российские спортсмены вновь оказались в центре допингового скандала. В частности, американский телеканал CBS показал 8 мая фильм о допинге в российском спорте, в котором фигурировали записанные разговоры между бывшим сотрудником РУСАДА Виталием Степановым и экс-главой Московского антидопингового центра Родченковым.



По утверждению телекомпании, в записях говорится о том, что во время Олимпиады в Сочи многие российские спортсмены, включая четырех золотых медалистов, использовали стероиды. Кроме того, в фильме американские журналисты высказали предположение, что в работу антидопинговых служб вмешивались российские спецслужбы, в частности, ФСБ, сотрудники которой якобы работали на Олимпиаде под видом офицеров допинг-контроля.



Президент Всемирного допингового агентства (ВАДА) Крэйг Риди заявил тогда, что агентство должно незамедлительно начать изучать обвинения, высказанные в фильме. Риди также выразил недоумение тем, что Родченков, которого члены независимой комиссии ВАДА допросили в ходе расследования дела в российской легкой атлетике, ничего не сообщил о ситуации с играми в Сочи.


<h2>Допинговая лаборатория от борцов с допингом</h2>


12 мая газета The New York Times со ссылкой на Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.



По информации источника газеты, Родченков, который участвовал в российской допинговой программе, созданной, чтобы обеспечить преимущество россиян на домашней Олимпиаде, разработал специальный коктейль, состоящий из трех запрещенных препаратов. Замешанными в этом оказались 14 членов сборной по лыжным гонкам и, а также ветеран-бобслеист, выигравший две золотые медали, утверждала газета.



Со ссылкой на Родченкова сообщалось, что по ночам российские эксперты антидопинговой лаборатории вместе с сотрудниками служб разведки тайно заменили образцы мочи, в которых содержался допинг, на чистые, собранные несколькими месяцами ранее.



ВАДА отреагировала на информацию решением расследовать обвинения в адрес антидопинговой лаборатории, работавшей во время Олимпиады в Сочи и публично сообщить о выводах.