http://www.interfax.ru//sport/500716
28.03.2016
19:01
<title>Карякин выиграл турнир претендентов по шахматам</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Карякин выиграл турнир претендентов по шахматам</h1>

						
Москва. 28 марта. INTERFAX.RU - Российский гроссмейстер Сергей Карякин стал победителем турнира претендентов в Москве, обыграв в последнем, 14-м туре Фабиано Каруану из США.



Таким образом, Карякин завоевал право встретиться в матче за шахматную корону с действующим чемпионом мира норвежцем Магнусом Карлсеном. Поединок состоится с 10 по 30 ноября 2016 года в Нью-Йорке (США).



Остальные партии тура Петр Свидлер (Россия) - Вишванатан Ананд (Индия), Хикару Накамура (США) - Левон Аронян (Армения) и Аниш Гири (Нидерланды) - Веселин Топалов (Болгария) завершились вничью.



Второе и третье места на турнире в Москве поделили Каруана и Ананд (Индия).



Итоговое положение: Карякин - 8,5 очка; Каруана, Ананд - по 7,5; Накамура, Аронян, Свидлер, Гири - по 7; Топалов - 4,5.



Призовой фонд соревнования в Москве составил 420 тыс. евро, а в Нью-Йорке составит 1 млн евро.