http://www.interfax.ru//sport/531454
07.10.2016
06:49
<title>УЕФА отстранил футболиста ЦСКА и сборной Финляндии Еременко на 30 дней</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">УЕФА отстранил футболиста ЦСКА и сборной Финляндии Еременко на 30 дней</h1>

						
Москва. 7 октября. INTERFAX.RU - Дисциплинарный комитет Союза европейских футбольных ассоциаций (УЕФА) на 30 дней отстранил полузащитника московского ЦСКА и сборной Финляндии Романа Еременко, <a href="https://www.palloliitto.fi/uutiset/maajoukkueet/roman-eremenko-valiaikaiseen-pelikieltoon">сообщается</a> на сайте Футбольной ассоциации Финляндии.



О причинах отстранения не сообщается, при этом в сообщении пресс-службы Футбольной ассоциации Финляндии говорится, что в пятницу ЦСКА опубликует официальный комментарий на этот счет.



Отмечается, что решение вступило в силу уже накануне, в связи с чем Еременко вынужден был в четверг пропустить матч отборочного турнира ЧМ-2018 против команды Исландии, завершившийся в итоге поражением финнов со счетом 2:3. Не сыграет он и против сборной Хорватии в воскресенье.



Роман Еременко - сын советского футболиста Алексея Еременко, переехавший в Финляндию с отцом, где тот продолжал свою футбольную карьеру. Еременко-младший получил финское гражданство и в итоге стал защищать цвета сборной этой страны. После выступлений за финский "Яро", итальянские "Удинезе" и "Сиену", а также киевское "Динамо", с 2011 года стал играть за казанский "Рубин", а с 2014 г. - за ЦСКА.