http://www.interfax.ru//sport/500356
25.03.2016
18:06
<title>Два российских самбиста попались на мельдонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Два российских самбиста попались на мельдонии</h1>

						
Москва. 25 марта. INTERFAX.RU - Допинг-пробы "А" двух российских самбистов дали положительный результат на мельдоний, сообщил "Интерфаксу" в пятницу член комитета Госдумы по физкультуре и спорту, глава Международной федерации самбо Василий Шестаков.



"После турнира в Минске у двоих самбистов выявлена положительная допинг-проба "А", - сказал Шестаков.



Он добавил, что оба этих спортсмена настаивают на вскрытии допинг пробы "Б".



Всемирное антидопинговое агентство (WADA) с 1 января внесло мельдоний в список веществ, запрещенных как в соревновательный, так и во внесоревновательный период, отнеся его к классу "Гормоны и модуляторы метаболизма". По последним данным, это запрещенное к применению вещество обнаружено в пробах порядка 100 спортсменов.