http://www.interfax.ru//sport/535401
02.11.2016
17:38
<title>Названы кандидаты на звание мужского футбольного тренера года в мире</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Названы кандидаты на звание мужского футбольного тренера года в мире</h1>

						
Москва. 2 ноября. INTERFAX.RU - Международная федерация футбола (ФИФА) обнародовала список специалистов - претендентов на звание лучшего мужского футбольного тренера года.



В список вошли 10 тренеров: Крис Коулман (сборная Уэльса), Дидье Дешам (сборная Франции), Хосеп Гвардиола ("Бавария"/"Манчестер Сити"), Юрген Клопп ("Ливерпуль"), Луис Энрике ("Барселона"), Маурисио Почеттино ("Тоттенхэм"), Клаудио Раньери ("Лестер Сити"), Фернанду Сантуш (сборная Португалии), Диего Симеоне ("Атлетико"), Зинедин Зидан ("Реал").



Голосование пройдет с 4 по 22 ноября. Он будет комбинированное: 50% решения будет основываться на выборе всех капитанов и главных тренеров национальных сборных и 50 % - по результатам онлайн-голосования среди болельщиков. 2 декабря будет обнародована итоговая тройка претендентов, 9 января - победитель.