http://www.interfax.ru//sport/534289
26.10.2016
20:09
<title>Легкоатлетку Волкову лишили бронзы Игр-2008 за допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Легкоатлетку Волкову лишили бронзы Игр-2008 за допинг</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Российская легкоатлетка Екатерина Волкова лишена бронзовой медали Олимпиады-2008 в Пекине, завоеванной в беге на 3000 м с препятствиями, <a href="https://www.olympic.org/news/ioc-sanctions-nine-athletes-for-failing-anti-doping-test-at-beijing-2008">сообщает </a>пресс-служба Международного олимпийского комитета (МОК).



Сообщается, что после перепроверки допинг-проб в организме россиянки были обнаружены следы запрещенного вещества туринабол.



Теперь результат спортсменки, достигнутый в Играх-2008, должен быть аннулирован, легкоатлетка должна вернуть медаль, а Олимпийский комитет России - согласно сообщению МОК - должен обеспечить полное выполнение этого решения.



Лишение Волковой награды не должно, однако, сказаться на показателях сборной России в общемедальном зачете Бронзу теперь должна получить другая россиянка, Татьяна Петрова, финишировавшая в той дисциплине четвертой. Финальный забег же выиграла (и золотую медаль получила) еще одна представительница России - Гюльнар Галкина-Самитова.



Всего в опубликованный МОК в среду список спортсменов, чьи пробы на допинг дали положительный результат, попали девять человек - два атлета из Белоруссии, по одному представителю России, Украины, Азербайджана, Узбекистана, Казахстана, Кубы, Испании.