http://www.interfax.ru//sport/520286
24.07.2016
22:45
<title>Британец Фрум выиграл общий зачет "Тур де Франс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Британец Фрум выиграл общий зачет "Тур де Франс"</h1>

						
Москва. 24 июля. INTERFAX.RU - Британец Крис Фрум из Team Sky стал победителем веломногодневки "Тур де Франс" - 2016 в общем зачете.



Его результат - 89 часов 4 минуты 48 секунд. Лучшими в российских командах оказались испанец Хоакин Родригес ("Катюша"), занявший седьмое место, и чех Роман Кройцигер (Тинькофф"), который стал 10-м. Они уступили победителю 6 минут 58 секунд и 7 минут 11 секунд соответственно.



Единственный россиянин, участвовавший в "Тур де Франс", Ильнур Закарин ("Катюша") занял 25-е место с отставанием от Фрума в 56 минут 33 секунды.



Заключительный, 21-й этап веломногодневки выиграл немец Андре Грейпель из команды Lotto Soudal, проехавший в воскресенье 113 км от Шантийи до Елисейских полей в Париже за 2 часа 43 минуты 8 секунд.



Следом за ним финишировали два гонщика российских команд: словак Петер Саган ("Тинькофф") занял второе место, норвежец Александр Кристофф ("Катюша") - третье. Закарин из "Катюши" прибыл на финиш 127-м. Первые 153 гонщика показали одинаковое время.