http://www.interfax.ru//sport/507718
11.05.2016
08:45
<title>"Вашингтон" проиграл "Питтсбургу" и выбыл из борьбы за Кубок Стэнли</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Вашингтон" проиграл "Питтсбургу" и выбыл из борьбы за Кубок Стэнли</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - "Вашингтон Кэпиталз" проиграл "Питтсбург Пингвинз" в овертайме шестого матча серии второго раунда плей-офф Национальной хоккейной лиги (НХЛ) и такми образом завершил борьбу за Кубок Стэнли.



"Питтсбург" победил в этой игре со счетом 4:3 (1:0, 2:1, 0:2, 1:0), выигрывая по ходу матча 3:0. Автором победной шайбы, заброшенной на седьмой минуте овертайма, стал форвард "Питтсбурга" американец Ник Бонино, признанный первой звездой встречи.



Счет в серии до четырех побед стал 4:2 в пользу "Питтсбурга" (3:4 в овертайме, 2:1, 3:2, 3:2 в овертайме, 1:3 и 4:3 в овертайме).



"Питтсбург", в чьем составе выступает российский форвард Евгений Малкин, в финале Восточной конференции встретится с командой "Тампа-Бэй", за которую играют четыре российских хоккеиста - вратарь Андрей Василевский, защитник Никита Нестеров, нападающие Никита Кучеров и Владислав Наместников.



Для игроков "Вашингтона" сезон в НХЛ закончен. Теперь нападающие Александр Овечкин, Евгений Кузнецов и защитник Дмитрий Орлов могут помочь сборной России, выступающей на домашнем чемпионате мира.



В матче с "Питтсбургом" Овечкин сделал две результативные передачи при счете 0:3 и при счете 2:3., когда "Вашингтон" играл в большинстве.