http://www.interfax.ru//sport/498985
18.03.2016
01:30
<title>Определились все четвертьфиналисты Лиги Европы УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определились все четвертьфиналисты Лиги Европы УЕФА</h1>

						
Москва. 18 марта. INTERFAX.RU - В ночь на пятницу по московскому времени завершились ответные матчи 1/8 финала Лиги Европы УЕФА, по итогам которых определились все участники четвертьфинальной стадии соревнования.


<div class="wg_news at_e left" data-id="498790"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/498790" title="Определились все участники 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА"><img alt="Определились все участники 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА" src="/ftproot/textphotos/2016/03/16/Messi160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-17T01:51">17 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/498790"><span>Определились все участники 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА</span>Читать подробнее</a></div>


Английский "Ливерпуль" в гостях сыграл вничью с английским же "Манчестер Юнайтед" - 1:1, чего ему оказалось достаточно для общего успеха. В первом матче "Ливерпуль" выиграл у МЮ со счетом 2:0.



Еще один клуб из Англии, "Тоттенхем", дважды уступил дортмундской "Боруссии": 1:2 в ответном матче и 0:3 - в первом.



Сразу три команды делегировала в четвертьфинал Испания. Действующий победитель турнира, "Севилья"" сейчас на своем поле обыграла швейцарский "Базель" со счетом 3:0, тогда как ранее эти команды сыграли вничью (0:0).



"Вильярреал", напротив, первую игру у своего соперника, немецкого "Байера выиграл (2:0), а на этот раз, в гостях сыграл вничью - 0:0.



Наконец, "Атлетик" на выезде проиграл "Валенсии", также представляющую Испанию - 1:2. Но и этого оказалось "Атлетику" достаточно для выхода в четвертьфинал. С учетом победы со счетом 1:0 в первой игре на своем поле, команда пробилась за счет лучшего показателя по голам в гостях.



Чешская "Спарта" в Италии нанесла крупное поражение "Лацио" - 3:0, тогда как дома в первой игре команды разошлись миром (1:1).



В числе участников 1/4 финала фигурирует также донецкий "Шахтер". Он в ответной игре выиграл в гостях у бельгийского "Андерлехта" со счетом 1:0, вырвав победу в добавленное ко второму тайму время. Но и в первой игре сильнее был "Шахтер" (3:1).



Еще одной командой, пробившейся в число восьми лучших, стала португальская "Брага", разгромившая дома турецкий "Фенербахче" - 4:1. В первой игре успех сопутствовал стамбульцам (1:0).



Жеребьевка четвертьфинала пройдет в пятницу в Ньоне и стартует в 15:00 мск. На "сеяных" и "несеяных" команд при жребии разводить не будут.