http://www.interfax.ru//sport/515613
27.06.2016
20:09
<title>Шарапова во время дисквалификации будет учиться в Гарварде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова во время дисквалификации будет учиться в Гарварде</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Мария Шарапова, которую Международная федерация тенниса (ITF) дисквалифицировала на два года за применение допинга, намерена эти летом пройти двухнедельные курсы в Гарварде, сообщает Associated Press.



Агент спортсменки Макс Айзенбад в понедельник подтвердил ее намерения, но не уточнил, какую квалификацию получит Шарапова.



Шарапова 7 марта на пресс-конференции в США сообщила, что в ее допинг-пробе, взятой в январе во время Australian Open, были обнаружены следы мельдония, который запрещен с 1 января 2016 года.



Международная теннисная федерация дисквалифицировала российскую теннисистку на два года. Таким образом, она пропустит Олимпийские игры в Бразилии. Также она будет лишена рейтинговых баллов и призовых, заработанных на Открытом чемпионате Австралии-2016.



Шарапова опротестовала это решение.