http://www.interfax.ru//sport/528916
19.09.2016
14:08
<title>Адвокат Михаэля Шумахера рассказал о состоянии гонщика</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Адвокат Михаэля Шумахера рассказал о состоянии гонщика</h1>

						
Москва. 19 сентября. INTERFAX.RU - Адвокат немецкого гонщика Михаэля Шумахера Феликс Дамм заявил, что семикратный чемпион "Формулы-1", который получил тяжелую черепно-мозговую травму в конце 2013 года, все еще не может ходить самостоятельно.



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bbc.com/news/world-europe-37406977" target="_blank">отмечает </a><!--/noindex-->"Би-би-си", такое заявление юрист сделал в связи с судебным иском против немецкого журнала Bunte.



В 2015 году издание со ссылкой на источники сообщило, что знаменитый спортсмен уже может ходить при поддержке ассистента, а также двигать рукой.



47-летний Шумахер получил тяжелую черепно-мозговую травму, катаясь на горных лыжах во французских Альпах в декабре 2013 года. Он упал на склоне, ударившись головой о камень. Гонщик полгода провел в медикаментозной коме, в июне 2014 года рекордсмен "Формулы-1" вышел из комы и был перевезен в реабилитационный центр.



С сентября 2014 года он продолжает лечение дома в Швейцарии. Семья и окружение Шумахера крайне редко рассказывают о его состоянии, лишь уточняя, что не стоит ждать быстрого выздоровления.



После заявлений журнала Bunte менеджер гонщика Сабине Кем также опровергла сообщения издания, обвинив авторов материала в безответственности. Она пояснила, что слухи, к сожалению, не соответствуют действительности, а журнал дает ложную надежду всем тем, кто переживает за легендарного спортсмена.



О ходе восстановления Шумахера сообщается очень мало, его семья категорически настаивает на соблюдении права на частную жизнь. В августе бывший босс гонщика, экс-глава Ferrari Лука ди Монтедземоло сообщал, что он доволен тем, как проходит лечение семикратного чемпиона мира.