http://www.interfax.ru//sport/509437
21.05.2016
22:26
<title>Футболисты "Манчестер Юнайтед" вдесятером одержали победу в финале Кубка Англии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Манчестер Юнайтед" вдесятером одержали победу в финале Кубка Англии</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - "Манчестер Юнайтед" после восьмилетнего перерыва в 12-й раз выиграл Кубок Англии по футболу.



В финальном матче, проходившем в субботу в Лондоне на стадионе "Уэмбли", "Манчестер Юнайтед" взял верх над командой "Кристал Пэлас" в дополнительное время со счетом 2:1 (0:0, 1:1, 1:0).



На 78-й минуте мяч забил полузащитник лондонцев Джейсон Панчеон. На 81-й минуте полузащитник "Манчестер Юнайтед" Хуан Мата сравнял счет. Основное время матча завершилось вничью - 1:1. Судья назначил дополнительные 30 минут. На 105-й минуте встречи поле за два предупреждения покинул защитник "Манчестер Юнайтед" Крис Смоллинг. Однако, играя вдесятером, "Манчестер Юнайтед" сумел вырвать победу - на 110-й минуте Джесси Лингард забил решающий мяч.



"Кристал Пэлас", основанный в 1905 году, ни разу не выигрывал Кубок Англии. Команда второй раз играла в финале, и, как и в 1990 году, проиграла.



В завершившемся чемпионате Англии "Манчестер Юнайтед" занял пятое место, "Кристал Пэлас" - 15-е.