http://www.interfax.ru//sport/531399
06.10.2016
17:27
<title>Обладательницу бронзы Игр-2008 Чичерову лишат медали из-за допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обладательницу бронзы Игр-2008 Чичерову лишат медали из-за допинга</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Повторный анализ допинг-пробы прыгуньи в высоту Анны Чичеровой, взятой во время Олимпиады-2008 в Пекине, показал наличие запрещенного препарата, сообщает пресс-служба Международного олимпийского комитета в четверг.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Повторный анализ образцов Чичеровой, взятый в Пекине в 2008 году, дал положительный результат на запрещенный препарат туринабол", - говорится в сообщении МОК.



На Олимпиаде-2008 Чичерова завоевала бронзу.



Дисциплинарная комиссия МОК приняла решение забрать у россиянки бронзовую медаль Олимпиады в Пекине.



МОК поручил Международной ассоциации легкоатлетических федераций пересмотреть все результаты соревнований, в которых принимала участие Чичерова.



В сообщении отмечается, что Олимпийский комитет России (ОКР) должен обеспечить полное выполнение этого решения. Кроме этого, ОКР должен обеспечить возвращение МОК медалей, призовых денег, а также диплома, которыми была награждена Чичерова в Пекине.



Настоящее решение вступает в силу немедленно.



Ранее МОК уже лишил сборную России несколько медалей, завоеванных в Олимпиаде-2008 в Пекине. Так, команда была лишена золотой награды, завоеванной в женской эстафете 4х100 м в связи с положительной допинг-пробой, обнаруженной у одной из участниц забега Юлии Чермошанской, в результате перепроверки. Также сборная РФ лишена серебра в женской эстафете 4х400 м из-за положительной допинг-пробы Анастасии Капачинской. Ршением МОК дисквалифицирована завоевавшая олимпийское серебро метательница копья Мария Абакумова, а также обладатель бронзы в эстафете 4х400 Денис Алексеев.