http://www.interfax.ru//sport/500148
24.03.2016
17:20
<title>Экс-футболист сборной Англии осужден на 6 лет за связь с 15-летней девушкой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-футболист сборной Англии осужден на 6 лет за связь с 15-летней девушкой</h1>

						
Москва. 24 марта. INTERFAX.RU - Бывший футболист сборной Англии и "Сандерленда" Адам Джонсон приговорен к шести годам лишения свободы за сексуальное преступление в отношении несовершеннолетней, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.goal.com/en-gb/news/2896/premier-league/2016/03/24/21650872/breaking-news-adam-johnson-sentenced-to-six-years-in-prison?utm_source=dlvr.it&utm_medium=twitter" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->Goal.com в четверг.



28-летний полузащитник признан виновным в сексуальных отношениях с 15-летней девушкой. Слушания проходили в Королевском суде Брэтфорда.



Его приговорили к пяти годам за сексуальные отношения с несовершеннолетней и еще на один год за совращение несовершеннолетней. 



"Это ваша ответственность и ваша вина. Вы начали обольщать девушку, потому что она показалась вам сексуально привлекательной, хотя вы знали, что ей только 15 лет", - приводит издание слова судьи, зачитывавшего приговор.



По данным СМИ, все обвинения относятся к эпизоду, который произошел, когда Джонсон и девушка находились в его машине. За месяц до этого они начали обмениваться сообщениями в соцсетях. В конце концов он согласился встретиться со школьницей, чтобы подписать ей несколько футболок. 



Во время второй встречи Джонсон попросил ее поцеловать в благодарность. Он признался в совершении преступления по менее тяжкой статье, подтвердив, что целовал девушку, но категорически отверг какие-либо иные сексуальные отношения с ней. 






Между тем, работающий с Джонсоном психолог отметил, что, по словам игрока, откровенные текстовые сообщения - обычная практика у футболистов.



Джонсон был арестован по подозрению в педофилии в марте 2015 года и отстранен "Сандерлендом" от участия в матчах, все это время он находился под следствием. Через несколько часов после предъявления обвинения, в феврале 2016 года, клуб расторг с ним контракт.