http://www.interfax.ru//sport/510440
27.05.2016
16:27
<title>Дракой на чемпионате по вольной борьбе в Якутске заинтересовалась полиция</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дракой на чемпионате по вольной борьбе в Якутске заинтересовалась полиция</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Сотрудники МВД России по Якутии установят обстоятельства произошедшего конфликта между борцами Виктором Лебедевым и Исмаилом Мусукаевым на чемпионате России по вольной борьбе в Якутске.



"Инцидент исчерпан. Проверка продолжается", - сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе ведомства.



Потасовка между спортсменами из Якутии Виктором Лебедевым и Дагестана Исмаилом Мусукаевым стала причиной приостановки чемпионата России по вольной борьбе.



Схватки проходили между спортсменами в весовой категории до 57 кг. Судьи объявили, что Лебедев одержал победу со счетом 4:3. Мусукаев решение судей посчитал несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Позднее представитель Федерации спортивной борьбы России Феликс Премильский заявил, что судейская бригада допустила много ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы.



При пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2. "Но результат и победитель не может быть изменен, так как он уже был объявлен", - пояснил представитель федерации.



Между тем сборная Дагестана <a href="http://www.interfax.ru/sport/510398">отказалась от участия</a> в чемпионате во всех весовых категориях. Спортсменам засчитали техническое поражение.



Это не первая схватка Лебедева и Мусукаева. В 2015 году якутский борец победил его в финале чемпионата России по вольной борьбе в Каспийске.