http://www.interfax.ru//sport/511902
05.06.2016
19:23
<title>Новак Джокович впервые в карьере выиграл "Ролан Гаррос"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новак Джокович впервые в карьере выиграл "Ролан Гаррос"</h1>

						
Москва. 5 июня. INTERFAX.RU - Сербский теннисист Новак Джокович стал победителем Открытого чемпионата Франции по теннису. В финале он в четырех сетах победил шотландца Энди Маррея.



Итоговый счет встречи: 3:6, 6:1, 6:2, 6:4 в пользу Джоковича.



Эта победа на "Ролан Гаррос" стала для серба первой в карьере.



Ранее он шесть раз выигрывал Открытый чемпионат Австралии, три раза "Уимблдон" и дважды Открытый чемпионат США. Завоевав трофей в Париже, Джокович оформил так называемый карьерный "Большой Шлем" - то есть смог выиграть каждый из главных турниров года. Он стал лишь восьмым в истории тенниса спортсменом, которому покорилось это достижение.



Среди продолжающих выступления игроков в туре это удавалось лишь Роджеру Федереру и Рафаэлю Надалю.