http://www.interfax.ru//sport/493917
09.02.2016
14:18
<title>Украинская биатлонистка Абрамова отстранена от соревнований из-за допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Украинская биатлонистка Абрамова отстранена от соревнований из-за допинга</h1>

						
Москва. 9 февраля. INTERFAX.RU - Украинская биатлонистка Ольга Абрамова временно отстранена от соревнований из-за положительной допинг-пробы, сообщил официальный сайт Федерации биатлона Украины.



"Федерация биатлона Украины информирует о том, что 7 февраля 2016 года было получено сообщение от Международного союза биатлонистов (IBU) об обнаружении препарата "Милдронат" в пробе спортсменки Ольги Абрамовой, взятой 10 января 2016 г.", - говорится в сообщении.



Установлено, что по медицинским показаниям и согласно назначению врача Абрамова принимала данный препарат в ноябре 2015 года.



До окончательного выяснения обстоятельств и принятия решения IBU спортсменка не будет принимать участие в международных стартах.



"Милдронат" (Мельдоний) был внесен в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства (WADA) с 1 января 2016 года.



Мельдоний - метаболическое средство, нормализующее энергетический метаболизм клеток, подвергшихся гипоксии или ишемии. Поддерживает энергетический метаболизм сердца и других органов. С 2012 года мельдоний включен в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов.