http://www.interfax.ru//sport/510112
25.05.2016
20:21
<title>Мутко назвал причиной увольнения Родченкова его манипуляции с допингом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал причиной увольнения Родченкова его манипуляции с допингом</h1>

						
Москва. 25 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что экс-глава московской антидопинговой лаборатории Григорий Родченков был уволен сразу после того, как Всемирное антидопинговое агентство указало на его манипуляции с допингом.



"Тот господин, который нас обвиняет (<em>Родченков - ИФ</em>), он рассказывает ,что несколько лет создавал некую систему, за этой мы его и выгнали, за то, что он свой личный интерес поставил выше интереса ВАДА", - заявил Мутко в эфире телеканала "Россия 24" в среду.



В середине мая газета The New York Times со ссылкой на экс-руководителя Московской антидопинговой лаборатории Григория Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.



В Кремле утверждения Родченкова о допинге <a href="http://www.interfax.ru/sport/508133">назвали </a>"клеветой перебежчика".