http://www.interfax.ru//sport/495530
20.02.2016
11:12
<title>Президент ФК ЦСКА выступил против ужесточения лимита на легионеров</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Президент ФК ЦСКА выступил против ужесточения лимита на легионеров</h1>

						
Москва. 20 февраля. INTERFAX.RU - Президент профессионального футбольного клуба (ПФК) ЦСКА Евгений Гинер полагает, что министр спорта РФ, глава Российского футбольного союза (РФС) Виталий Мутко вряд ли пойдет на ужесточение действующего сейчас лимита на легионеров в премьер-лиге.


<div class="wg_news at_e left" data-id="457187"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2015-07-31T11:30">31 июля 2015</time><a class="e_text" href="/sport/457187"><span>Мутко пообещал в будущем ужесточить лимит на легионеров в российском футболе</span>Читать подробнее</a></div>


"Не думаю, что Виталий Леонтьевич на это пойдет. Тогда мы убьем футбол в стране окончательно", - сказал Гинер в интервью "Спорт-Экспрессу", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sport-express.ru/football/rfpl/reviews/968832/">опубликованном </a><!--/noindex-->в субботу.



В сезоне-2015/2016 в матчах чемпионата Российской футбольной премьер-лиги на поле в составе команды могут находиться не более шести футболистов, считающихся легионерами (6+5). Между тем, в 2014 году клубы премьер-лиги проголосовали за новый лимит: в заявке команды премьер-лиги на сезон из 25 футболистов должно быть не более 10 легионеров (10+15). Это решение не было реализовано, так как был принят закон, направленный на ограничение количества легионеров в командах в игровых видах спорта.



"Закон есть закон, я с ним согласен и не собираюсь его оспаривать. Я человек, который живет в правовом поле Российской Федерации, - отметил Е.Гинер. - Но зачем тогда полумеры - 6+5, 5+6, 7+4? Тогда уж мы должны запретить легионеров вообще и играть одиннадцатью российскими футболистами. В соответствии с логикой, что при лимите у нас будет хорошая сборная, при 11+0 вынуждены будем ставить молодых. Упадем в клубном рейтинге УЕФА - ничего страшного. Зато вырастим две сборные, и шикарных футболистов у нас станет немерено. Но на самом деле это будет деградация".



"Считаю, очень правильный шаг - лимит в заявке, что сразу уменьшило бы число легионеров до 160. А на поле должны выходить те, кто сильнее. И зарплаты должны быть адекватными, и агенты - не иметь возможности требовать надбавки за паспорт. Палка - она всегда о двух концах", - сказал Гинер.



"Впрочем, эти вещи не подлежат обсуждению, потому что закон принят. Госдума так решила - значит, надо выполнять", - добавил он.