http://www.interfax.ru//sport/523340
12.08.2016
21:39
<title>Футболисты "Зенита" победили "Ростов" в матче премьер-лиги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Зенита" победили "Ростов" в матче премьер-лиги</h1>

						
Москва. 12 августа. INTERFAX.RU - Петербургский ФК "Зенит" добился победы над командой "Ростов" (Ростов-на-Дону).



Результат встречи, прошедшей в Петербурге в пятницу, 3:2. По ходу противостояния "Зенит" уступал сопернику с разницей в два мяча, но во втором тайме смог отыграться и вырвать победу.



На 8-й и 14-й минутах мячи забил нападающий гостей Дмитрий Полоз.



В конце первого тайма из-за второй желтой карточки был удален молдавский полузащитник ростовчан Александр Гацкан. На 50-й минуте бразильский хавбек хозяев Жулиано реализовал пенальти - 2:1.



На 72-й минуте полузащитник "Ростова" Саид Эззатоллахи отправил мяч в собственные ворота. Нападающий "Зенита" Лука Джорджевича на 85-й минуте установил окончательный счет.



Для "Ростова" это был первый матч после ухода из команды главного тренера Курбана Бердыева, который, по сведениям СМИ скоро возглавит "Спартак". При этом Бердыев присутствовал на матче "Зенит" - "Ростов" в качестве зрителя.



"Зенит" одержал первую победу в чемпионате (равно как забил и первые мячи), с 5 очками он занимает третье место в турнирной таблице. У "Ростова" 4 очка и он на седьмом месте.