http://www.interfax.ru//sport/506179
28.04.2016
19:18
<title>Обвиняемый в хищении у Кержакова 300 млн руб. получил четыре года колонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обвиняемый в хищении у Кержакова 300 млн руб. получил четыре года колонии</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - Ленинский районный суд Воронежа в четверг вынес приговор местному бизнесмену Михаилу Сурину по делу о хищении у футболиста Александра Кержакова более 300 млн рублей, передает корреспондент "Интерфакса" из зала суда.


<div class="wg_news at_e left" data-id="505730"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-04-26T17:03">26 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/505730"><span>Для обвиняемого в хищении у футболиста Кержакова попросили 5 лет колонии</span>Читать подробнее</a></div>


Суд признал Сурина виновным в совершении преступления, предусмотренного частью 4 статьи 159 РФ (мошенничество в особо крупном размере) и назначил наказание в виде четырех лет лишения свободы с отбыванием срока в исправительной колонии общего режима.



Ранее в ходе прений прокуратура просила приговорить подсудимого к пяти годам колонии общего режима, а Кержаков требовал более жесткого наказания - 9 лет лишения свободы.



Судом установлено, что в начале 2011 года Кержаков решил инвестировать свои деньги в строительство нефтеперерабатывающего завода в Воронежской области, собственником которого являлось ООО "Модуль".



Сурин, владеющий 50%-й долей ООО, представился Кержакову гендиректором и совладельцем строящегося завода и пообещал в дальнейшем ввести его в состав учредителей ООО "Модуль" в целях получения дохода от прибыли от последующей деятельности предприятия. При этом Сурин предоставил футболисту заведомо ложные сведения о введении завода в эксплуатацию к концу 2012 года.



Кержаков согласился на озвученные условия и передал Сурину свыше 300 млн рублей, которыми тот распорядился по собственному усмотрению. До настоящего времени Кержаков участником ООО "Модуль" не является, денежные средства ему не возвращены.



Сурин был задержан в Воронеже 1 апреля 2014 года. В конце мая 2015 года по подозрению в соучастии в мошенничестве был также арестован бывший личный банковский менеджер Кержакова Владимир Багаев. 10 марта Октябрьский районный суд Петербурга признал его виновным в подделке документов по статье 327 УК РФ и назначил наказание в виде ограничения свободы сроком на 1 год 8 месяцев.



Вместе с тем суд освободил Багаева от наказания в связи с истечением срока давности.