http://www.interfax.ru//sport/527912
13.09.2016
09:33
<title>За пять дней Паралимпиады спортсмены из Китая заработали 118 медалей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">За пять дней Паралимпиады спортсмены из Китая заработали 118 медалей</h1>

						
Москва. 13 сентября. INTERFAX.RU - Сборная Китая продолжает лидировать в медальном зачете летних Паралимпийских игр, проходящих в Рио-де-Жанейро.



За пять соревновательных дней с 8 по 12 сентября китайские спортсмены выиграли 118 медалей, в том числе 50 золотых, 40 серебряных и 28 бронзовых.



На втором месте идет сборная Великобритании, в активе которой 63 медали (28, 16, 19). Третье место занимают паралимпийцы Украины, на счету которых 61 медаль (22, 19, 20).



В пятерку лучших также входят США с 46 (16, 17, 13) медалями и Бразилия с 35 (9, 17, 9).



Соревнования продлятся до 18 сентября.



Сборная России не была допущена к участию в Паралимпийских играх.



На прошлой летней Паралимпиаде, в Лондоне в 2012 году больше всех медалей завоевал Китай – 231 (95, 71, 65). На счету сборной России было 102 медали (36, 38, 28) и в медальном зачете она стала второй. Правда, по общему числу наград она уступила не только Китаю, но и Великобритании, которая набрала 120 (34, 43, 43) медалей.