http://www.interfax.ru//sport/520226
24.07.2016
09:41
<title>Россияне назвали Каспарова и Карпова самыми выдающимися шахматистами страны</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне назвали Каспарова и Карпова самыми выдающимися шахматистами страны</h1>

						
Москва. 24 июля. INTERFAX.RU - Самыми выдающимися отечественными шахматистами россияне считают 13-го и 12-го чемпионов мира Гарри Каспарова (48%) и Анатолия Карпова (42%), сообщили "Интерфаксу" в "Левада-Центре".



В ходе опроса, проведенного в июне среди 800 человек в 137 населенных пунктах страны, россияне также оценили мастерство советских гроссмейстеров, чемпионов мира Александра Алехина (6%), Михаила Таля и Михаила Ботвинника (по 5%).



Еще 3% респондентов поставили в ряд выдающихся шахматистов 14-го чемпиона мира Владимира Крамника, по 2% - советско-швейцарского мастера Виктора Корчного и 10-го чемпиона мира Бориса Спасского.



По 1% опрошенных отметили выдающуюся роль советских шахматистов, чемпионов мира Василия Смыслова, Тиграна Петросяна, президента ФИДЕ Кирсана Илюмжинова и американского гроссмейстера Бобби Фишера, родители которого были выходцами из Советского Союза.



Среди тех, кого упомянули менее 1% опрошенных, - советская чемпионка мира Майя Чибурданидзе, гроссмейстер из Армении Левон Аронян, гроссмейстеры Александр Белявский, Алексей Дреев, Юрий Авербах, Марк Тайманов, Ефим Геллер, Михаил Иванов.



Между тем, каждый третий респондент (33%) затруднился с ответом.



20 июля в мире отмечался Международный день шахмат. Праздник установлен по решению ФИДЕ, начиная с 1966 года.



В ноябре этого года в Нью-Йорке состоится очередной матч за звание чемпиона мира по шахматам, в котором встретятся действующий чемпион мира норвежец Магнус Карлсен и победитель московского турнира претендентов россиянин Сергей Карякин.