http://www.interfax.ru//sport/502003
04.04.2016
21:43
<title>"Краснодар" разгромил "Динамо" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" разгромил "Динамо" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU -  Футболисты "Краснодара" нанесли крупное поражение московскому "Динамо" в выездном матче 22-го тура российской премьер-лиги.

Поединок в подмосковных Химках завершился со счетом 4:1 в пользу гостей. Первыми забили хозяева - на 27-й минуте пенальти реализовал Алексей Ионов. Однако почти сразу Павел Мамаев сравнял счет. Затем мячи забили Вячеслав Подберезкин (47-я), Федор Смолов (69-я) и Одил Ахмедов (82-я).

"Краснодар" набрал 37 очков и в турнирной таблице чемпионата России поднялся на шестое место, сместив оттуда "Спартак".

"Динамо" находится на 11-й позиции, имея 24 балла.