http://www.interfax.ru//sport/520200
23.07.2016
20:57
<title>"Зенит" обыграл ЦСКА и в четвертый раз выиграл Суперкубок России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" обыграл ЦСКА и в четвертый раз выиграл Суперкубок России</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Футболисты петербургского "Зенита" завоевали Суперкубок России победив в поединке за этот трофей чемпионов страны московский ЦСКА со счетом 1:0.



Единственный гол в матче, который прошел на стадионе "Локомотив" в Москве на 21-й минуте забил бразильский полузащитник петербуржцев Маурисио.



Румынский тренер Мирча Луческу, возглавивший "Зенит" летом, выиграл свой первый трофей во главе новой команды.



"Зенит" выигрывает Суперкубок России в четвертый раз. Ранее трофей доставался ему в 2008, 2011 и 2015 годах. ЦСКА выигрывал Суперкубок шесть раз - в 2004, 2006, 2007, 2009, 2013, 2014 гг.



Матчи за Суперкубок России проходят с 2003 года, в них принимают участие действующие чемпион и обладатель кубка страны. На этот раз в качестве чемпиона выступил ЦСКА, в качестве обладателя Кубка России - "Зенит".



Встречи за Суперкубок России предваряют старт очередного футбольного сезона в стране.



Interfax.ru вел <a href="http://www.interfax.ru/sport/520181" target="_blank">текстовый онлайн</a> этого матча.