http://www.interfax.ru//sport/515372
26.06.2016
12:19
<title>"Ростов" и главный тренер Бердыев подписали двухлетний контракт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" и главный тренер Бердыев подписали двухлетний контракт</h1>

						
Москва. 26 июня. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Ростов" и главный тренер команды Курбан Бердыев подписали двухлетнее соглашение, сообщил губернатор Ростовской области Василий Голубев в воскресенье.



"Вчера Курбан Бекиевич подписал договор с Ростовом. Он остается с нашими ребятами еще на два года", - написал чиновник в своем твиттере.



"Сейчас Бердыев с командой в Австрии на сборах. У ребят впереди много работы, пожелаем им удачи!", - отметил он.



Бердыев стал наставником "Ростова" в декабре 2014 года. На этот момент команда в турнирной таблице чемпионата России сезона-2014/2015 находилась на последнем месте. Тем не менее, под руководством Бердыева "Ростов" избежал вылета в ФНЛ, а в сезоне-2015/2016 команда заняла второе место и впервые за свою историю примет участие в Лиге чемпионов УЕФА.



Ранее под руководством Бердыева казанский "Рубин" в 2003 году впервые в своей истории пробился в высший дивизион отечественного футбола, в частности, в российскую премьер-лигу.



"Рубин" вместе Бердыевым дважды становился чемпионом России, один раз выигрывал Кубок России и два раза Суперкубок России, в Лиге Европы УЕФА 2013 года дошел до четвертьфинала. В 2009 году "Рубин" Бердыева напрямую попал в Лигу чемпионов, где в своей группе занял третье место и продолжил выступать в Лиге Европы, дойдя до 1/8 финала.