http://www.interfax.ru//sport/520052
22.07.2016
19:34
<title>Антидопинговую комиссию ОКР создадут за неделю</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Антидопинговую комиссию ОКР создадут за неделю</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Почетный президент Олимпийского комитета России Виталий Смирнов заявил, что независимая комиссия ОКР по вопросу допинга под его руководством будет создана до отъезда российской делегации на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро, и надеется, что российские спортсмены будут участвовать в этой Олимпиаде.



"Мне сейчас не хотелось бы делать какие-то опережающие заявления. Мы очень оперативно создадим эту комиссию - еще до того, как наша делегация в четверг, мы надеемся, отправится на Олимпийские игры", - сказал Смирнов на пресс-конференции в пятницу в Москве.



Он считает, что российская олимпийская и паралимпийская сборные выступят на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро.



"Эта тема (отстранение паралимпийской сборной - ИФ) сейчас особенно не муссируется, я с оптимизмом смотрю на это, так же как и на выступление всей нашей сборной на Олимпиаде", - заявил он.



По его словам, проблем с налаживанием связей между независимой общественной комиссии по борьбе с допингом и международными организациями не будет.



"Я накопил некоторый опыт по координационной работе с международными организациями, думаю, мы найдем пути. У нас прекрасные отношения, в том числе и личные, со многими руководителями МОК, ВАДА и так далее", - сказал он журналистам.