http://www.interfax.ru//sport/504303
18.04.2016
12:34
<title>Первую тысячу билетов на бой Поветкин - Уайлдер раскупили за шесть минут</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Первую тысячу билетов на бой Поветкин - Уайлдер раскупили за шесть минут</h1>

						
Москва. 18 апреля. INTERFAX.RU - Руководитель промоутерской компании "Мир бокса" Андрей Рябинский сообщил о высоком темпе продаж первых билетов на бой с российского боксера Александра Поветкина с чемпионом мира по версии WBC Деонтеем Уайлдером.



"Выставили на продажу первую партию билетов на бой Поветкин - Уайлдер. 1 тыс штук. Их смели за 6 мин", - написал Рябинский в своем твиттере



Поединок состоится 21 мая в Москве на арене "Мегаспорт".