http://www.interfax.ru//sport/507023
05.05.2016
15:21
<title>Два десятка россиян выступят на веломногодневке "Джиро д'Италия"-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Два десятка россиян выступят на веломногодневке "Джиро д'Италия"-2016</h1>

						
Москва. 5 мая. INTERFAX.RU - Организаторы многодневной велогонки "Джиро д'Италия", которая в 2016 году пройдет в 99-й раз в истории, опубликовали полные составы команд.



Впервые на "Джиро д'Италия" выступят три российских коллектива - команды Мирового тура "Катюша", "Тинькофф" и про-континентальная команда "Газпром-РусВело". Честь страны в престижной многодневке будут отстаивать 20 россиян, значится в пресс-релизе гонки.



В составе "Катюши" выступят Рейн Таарамяэ (Эстония), Максим Бельков, Павел Кочетков, Вячеслав Кузнецов, Антон Воробьев, Александр Порсев, Егор Силин, Алексей Цатевич, Ильнур Закарин (все - Россия).



В составе "Тинькофф": Рафал Майка, Павел Полянски (оба - Польша), Мануэль Боаро, Маттео Тоссато (оба - Италия), Павел Брутт, Иван Ровный, Евгений Петров (все - Россия), Хесус Блазкес (Испания), Джей Маккарти (Австралия).



В составе "Газпром-РусВело": Александр Колобнев, Алексей Рыбалкин, Артур Ершов, Сергей Фирсанов, Александр Фолифоров, Артем Овечкин, Иван Савицкий, Александр Серов, Андрей Соломенников (все - Россия).



Гонка стартует 6 мая в Голландии, финиширует 29 мая в Италии. Общая протяженность - 3463,1 км.



За всю историю "Джиро д'Италия", общий зачет супермногодевки выигрывали три россиянина - Евгений Берзин (команда Gewiss-Ballan, 1994 г.), Павел Тонков (Mapei-GB, 1996), Денис Меньшов (Rabobank, 2009).



В прошлом году победителем стал представитель российской команды "Тинькофф-Саксо" (ныне - "Тинькофф") испанец Альберто Контадор).