http://www.interfax.ru//sport/508391
15.05.2016
16:40
<title>"Крылья Советов" и "Рубин" сыграли вничью в матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Крылья Советов" и "Рубин" сыграли вничью в матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Матч 29-го тура чемпионата России по футболу между "Крыльями Советов" и казанским "Рубином", состоявшийся в воскресенье в Самаре, завершился вничью - 1:1 (0:0).



На 52-й минуте игры мяч забил нападающий хозяев поля Жанни Брюно, а на 89-й минуте полузащитник "Рубина" Мийо Цакташ сравнял счет, реализовав пенальти.



Обе команды сохранили свои позиции в турнирной таблице: "Крылья Советов" с 34 очками остались на девятом месте, а "Рубин" с 33 очками - на десятом.



21 мая в последнем туре чемпионата России "Крылья Советов" сыграют на своем поле с махачкалинским "Анжи", а "Рубин" в Казани встретится с ЦСКА.