http://www.interfax.ru//sport/520258
24.07.2016
17:14
<title>МОК решил не допускать информатора ВАДА Степанову до участия в ОИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК решил не допускать информатора ВАДА Степанову до участия в ОИ</h1>

						
Москва. 24 июля. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) принял решение не допускать информатора Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) российскую бегунью Юлию Степанову к участию в летних Олимпийских играх 2016 года, говорится в опубликованном в воскресенье решении по итогам заседания Исполкома МОК в Лозанне.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


Между тем в документе подчеркивается, что МОК "хотел бы выразить свою признательность госпоже Степановой за вклад в борьбу с допингом и чистоту спорта".



Поэтому, говорится в документе, МОК приглашает госпожу Степанову и ее мужа на Олимпийские игры в Рио в 2016 году.



"МОК готов поддержать г-жу Степанову, с тем, чтобы она могла продолжить свою спортивную карьеру и, возможно, присоединиться к Национальному олимпийскому комитету", - подчеркивается в документе.



1 июля Международная федерация легкой атлетики (ИААФ) объявила о том, что Степанова получила право выступать на международной арене в качестве нейтрального независимого спортсмена. Согласно сообщению, разрешение выступать Степановой было дано "за выдающийся вклад в дело защиты "чистых" спортсменов и интересов легкой атлетики".



Ранее бегунья была дисквалифицирована за допинг в России, после чего уехала в Канаду и стала вместе со своим мужем Виталием информатором ВАДА. Решения об отстранении Всероссийской федерации легкой атлетики, лишении Московской антидопинговой лаборатории аккредитации и приостановлении работы Российского антидопингового агентства принимались на основании показаний Степановой. Факт использования ею самой допинга был установлен после того, как ее муж был уволен из РУСАДА.



Как сообщалось, Исполнительный комитет Международного олимпийского комитета (МОК) обратился в Комиссию по этике организации за консультацией относительно участия на Играх в Рио.



В сообщении отмечалось, что 5 июля бегунья Степанова, ранее дисквалифицированная за допинг, обратилась в МОК с просьбой разрешить ей выступить на Играх-2016 в качестве нейтрального спортсмена.