http://www.interfax.ru//sport/496481
27.02.2016
22:46
<title>ЦСКА обыграл "Слован" и вышел во второй раунд плей-офф КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА обыграл "Слован" и вышел во второй раунд плей-офф КХЛ</h1>

						
Москва. 27 февраля. INTERFAX.RU - Хоккеисты московского ЦСКА в четвертый раз победили соперников из братиславского "Слована" в матче первого раунда плей-офф серии Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



В итоговом протоколе встречи, прошедшей в субботу на льду "Слована", зафиксировано поражение хозяев со счетом 1:3 (1:0 0:0 0:3). За россиян отличились Александр Радулов, Стефан Да Коста и Никита Зайцев.



Счет в серии до четырех побед стал 4-0 в пользу ЦСКА, который пробился во второй раунд плей-офф.