http://www.interfax.ru//sport/524933
23.08.2016
15:09
<title>Паралимпийцы из Белоруссии пронесут российский флаг на открытии Игр в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Паралимпийцы из Белоруссии пронесут российский флаг на открытии Игр в Рио</h1>

						
Москва. 23 августа. INTERFAX.RU - Председатель Паралимпийского комитета Белоруссии Олег Шепель выразил полную поддержку российским атлетам в связи с решением Спортивного арбитража (CAS) отстранить их от участия в Играх в Рио-де-Жанейро.



"Как руководитель Паралимпийского комитета Беларуси не собираюсь молчать ни здесь, ни в Бразилии. Я даже поручил взять на открытие Игр в Рио белорусские и, однозначно, российские флаги. У меня точно они там будут. Я уверен, что где-то через полгода перед Паралимпийским комитетом России начнут извиняться. Они не понимают, что чем хуже России, тем ее народ сплоченнее", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://bel.sputnik.by/sport/20160823/1024870510.html">приводит</a><!--/noindex--> слова Шепеля Sputnik Беларусь.


<div class="wg_news at_e left" data-id="524907"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/524907" title="Российских спортсменов окончательно отстранили от Паралимпиады"><img alt="Российских спортсменов окончательно отстранили от Паралимпиады" src="/ftproot/textphotos/2016/08/23/160par.jpg" /></a><time datetime="2016-08-23T13:10">23 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/524907"><span>Российских спортсменов окончательно отстранили от Паралимпиады</span>Читать подробнее</a></div>


Ранее во вторник Спортивный арбитражный суд не удовлетворил апелляцию Паралимпийского комитета России на приостановление его деятельности в Международном Паралимпийском комитете. "CAS отклонил жалобу Паралимпийского комитета России на решение Совета МПК от 7 августа, подтвердив его правомочность", - говорилось в решении суда. Суд отметил, что "ПКР не представил каких-либо доказательств, опровергающих факты, на которых основывалось решение МПК".



22 июля МПК открыл дело в отношении Паралимпийского комитета России после получения от Всемирного антидопингового агентства (WADA) имен 35 российских паралимпийцев, которые упоминаются в докладе независимой комиссии ВАДА под руководством Ричарда Макларена.



7 августа МПК принял решение не допускать российских спортсменов к участию в Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро, при этом президент Международного паралимпийского комитета Филипп Крейвен заявил, что на Паралимпиаде в Сочи в 2014 году скрывались допинг-пробы.



Министр спорта РФ Виталий Мутко назвал такое решение выходящим за рамки "здравого смысла" и заявил, что его ведомство поддержит Паралимпийский комитет России, глава которого Владимир Лукин в тот же день заявил о подаче иска в CAS. Документы были направлены во временное подразделение суда, работавшее во время Олимпиады и Паралимпиады в Рио-де-Жанейро, 15 августа, после чего была назначена дата заседания - 22 августа.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в Играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.