http://www.interfax.ru//sport/523151
11.08.2016
18:33
<title>Начато расследование по делу об отравлении участницы юниорского Уимблдона</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Начато расследование по делу об отравлении участницы юниорского Уимблдона</h1>

						
Москва. 11 августа. INTERFAX.RU - Полиция Лондона проводит расследование по делу об отравлении спортсменки, принимавшей участие в этом году в теннисном турнире Уимблдон среди юниоров, сообщают в четверг британские СМИ.



Сейчас сотрудники полиции изучают версию, согласно которой, кто-то умышленно попытался отравить юную теннисистку.



18-летняя Габриэлла Тейлор была вынуждена отказаться от участия в соревнованиях в связи с отравлением, из-за которого она провела четыре дня в отделении интенсивной терапии.



Врачи диагностировали у нее острую инфекционную болезнь - лептоспироз, распространителями бактерий которого являются животные. В тяжелых случаях заболевание может привести к внутреннему кровотечению и органной недостаточности.



"Она пробилась в четвертьфинал, и вдруг она оказалась при смерти в отделении интенсивной терапии. Когда врачи объяснили, что с ней случилось, мы не могли в это поверить", - сказала мама спортсменки Милена Тейлор.



В полиции отметили, что пока остается неизвестно, чем и когда именно было вызвано отравление у Тейлор.