http://www.interfax.ru//sport/535365
02.11.2016
15:33
<title>Министр спорта РФ подтвердил курс на борьбу с допингом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Министр спорта РФ подтвердил курс на борьбу с допингом</h1>

						
Москва. 2 ноября. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Павел Колобков заявил, что в России принимают все меры для борьбы с допингом и руководствуются в этой работе решениями соответствующих международных структур.



"Мы выполняем все решения и рекомендации международных организаций (по борьбе с допингом - ИФ)", - сказал Колобков в среду на заседании комитета Госдумы по физкультуре, спорту, туризму и делам молодежи



Он сообщил, что скоро в Будапеште состоится совещание министров спорта стран Совета Европы, где будет обсуждаться ряд предложений по изменению существующей антидопинговой системы. "Мы будем принимать участие в этом совещании", - сообщил министр.



По его словам, в Госдуме сейчас находится пакет инициированных правительством антидопинговых поправок, которыми, в частности, предлагается установить уголовную ответственность за склонение спортсмена к употреблению запрещенных средств.



"Просим вам поддержать поправки", - обратился глава ведомства к членам комитета.



Поправки в действующее законодательство, о которых упомянул Колобков, будут рассматриваться на заседании Госдумы в четверг.