http://www.interfax.ru//sport/511535
02.06.2016
23:24
<title>Российские гимнастки вышли в финал чемпионата Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские гимнастки вышли в финал чемпионата Европы</h1>

						
Москва. 2 июня. INTERFAX.RU - На чемпионате Европы по спортивной гимнастике, проходящем в Берне (Швейцария), женская сборная России вышла в финал командного турнира.



Лучший результат в квалификации показала команда Великобритании, набравшая 173,363 балла, у российской сборной на 0,102 балла меньше, на третьем месте команда Швейцарии, у которой 166,128 балла. В финале командного турнира выступят также женские сборные Румынии, Германии, Франции, Италии и Венгрии.



В финал на отдельных снарядах вышли три российские гимнастки: чемпионка Олимпийских игр 2012 года в Лондоне Алия Мустафина - в упражнениях на брусьях (15,166 балла) и бревне (14,733) с первыми результатами, Ангелина Мельникова - на бревне со второй суммой баллов (14,500) и на брусьях - с третьей суммой (14,866), Ксения Афанасьева - в опорном прыжке с третьим результатом (14,753).



Не удалось россиянкам отобраться в финал в вольных упражнениях, где квалификацию выиграла британка Клаудия Фрагапане (15,000). В опорном прыжке лучший результат показала швейцарка Джулия Штайнгрубер (15,433).