http://www.interfax.ru//sport/494057
10.02.2016
20:02
<title>"Комсомольская правда" продала "Советский спорт" компании "Ура медиа"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Комсомольская правда" продала "Советский спорт" компании "Ура медиа"</h1>

						
Москва. 10 февраля. INTERFAX.RU - "Комсомольская правда" продала газету "Советский спорт".



Как сообщили "Интерфаксу" источники, близкие к сделке, собственником старейшего спортивного издания страны стала компания "Ура медиа", работающая под брендом "1 Mediainvest".



Стороны не разглашают сумму сделки, но, по словам источников, "обе стороны абсолютно удовлетворены ее результатом".



В беседе с корреспондентом "Интерфакса" член совета директоров "Ура медиа" Сергей Колушев сказал: "Мы получаем "Советский спорт" в очень хорошем состоянии. Сильный коллектив, хорошее финансовое состояние, устойчивые показатели и стали решающими факторами решения по покупке издания".



По его словам, в ближайшие дни произойдет смена главного редактора издания, им станет Константин Клещев, возглавлявший в свое время газету "Спорт-Экспресс".