http://www.interfax.ru//sport/517461
07.07.2016
22:19
<title>Дебютант КХЛ "Куньлунь" заключил соглашения с китайскими игроками</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дебютант КХЛ "Куньлунь" заключил соглашения с китайскими игроками</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Хоккейный клуб "Красная звезда Куньлунь" (Пекин), который в следующем сезоне впервые выступит в регулярном чемпионате Континентальной хоккейной лиги (КХЛ), подписал пробные контракты с 13-ю китайскими игроками, сообщается на сайте КХЛ. Отмечается, что одиннадцать из них выступали за "Харбин".



"Юный форвард Ин Руди (1998) с сезона-2012/2013 играл в Северной Америке. Последней командой в его заокеанской карьере в прошедшем сезоне была "Торонто Пэтриотс" из Юниорской лиги Онтарио", - сказано в сообщении.



"Еще один потенциальный подопечный Юрзинова - форвард Хэ Инь (1992) - в последнее время не имел контракта с клубом, но в 2009-12 годах также играл в "Харбине", а в 2012-14 годах - в Азиатской лиге за "Чайна Дрэгон"", - подчеркнули в КХЛ.



"Наряду с хоккеистами в расположение "Куньлуня" прибыл У Гофэн (1972), в прошлом опытный игрок "Харбина" и сборной Китая, который войдет в тренерский штаб команды в качестве одного из помощников", - говорится в сообщении.