http://www.interfax.ru//sport/516304
30.06.2016
19:26
<title>Ибрагимович подтвердил переход в "Манчестер Юнайтед"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ибрагимович подтвердил переход в "Манчестер Юнайтед"</h1>

						
Москва. 30 июня. INTERFAX.RU - Шведский нападающий Златан Ибрагимович сообщил, что продолжит карьеру в "Манчестер Юнайтед".

"Время дать миру знать. Мой следующий пункт назначения - "Манчестер Юнайтед", - <a href="https://www.instagram.com/p/BHSGQLKh66c/?taken-by=iamzlatanibrahimovic">написал </a>Ибрагимович на своей странице в Instagram, сопроводив запись эмблемой английского клуба.

34-летний футболист перейдет в "Манчестер Юнайтед" на правах свободного агента. Он не стал продлевать контракт с французским клубом "Пари Сен-Жермен", за который выступал с 2012 года.

После того, как в 2001 году Ибрагимович покинул свой первый клуб - шведский "Мальме", он становился чемпионом всех стран, за клубы которых играл. З.Ибрагимович - четырехкратный чемпион Франции в составе "Пари Сен-Жермен", четырехкратный чемпион Италии в составе миланского "Интера" (три раза) и "Милана" (один раз), двукратный чемпион Нидерландов в составе амстердамского "Аякса", чемпион Испании в составе "Барселоны".

Кроме того, Ибрагимович в 2005 и 2006 годах становился чемпионом Италии в составе туринского "Ювентуса", но впоследствии из-за коррупционного скандала команда была лишена обоих чемпионских титулов.

В конце мая главным тренером "Манчестер Юнайтед" был назначен португалец Жозе Моуринью. Под его руководством Ибрагимович играл, когда выступал за "Интер".