http://www.interfax.ru//sport/512584
08.06.2016
23:07
<title>Телеканал ARD заявил о положительной допинг-пробе одного из футболистов "Краснодара"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Телеканал ARD заявил о положительной допинг-пробе одного из футболистов "Краснодара"</h1>

						
Москва. 8 июня. INTERFAX.RU - Авторы новой документальной ленты о допинге в российском спорте, выход которой на немецком телеканале ARD ожидается в ближайшее время, утверждают, что министром спорта РФ Виталием Мутко был скрыт факт применения запрещенного препарата у одного из футболистов "Краснодара".



"У игрока из клуба "Краснодар" в 2014 году обнаружили гексарелин, но инцидент не получил огласку, а имя игрока осталось неизвестным", - говорится <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sportschau.de/doping/video-russlands-sportminister-mutko-geraet-unter-druck-100.html" target="_blank">в коротком видеосюжете</a><!--/noindex-->, опубликованном на сайте телеканала. Имя игрока не называется.



Авторы напоминают, что Мутко опровергал обвинения в том, что в допинговом скандале было замешано российское правительство. "Ну, какое влияние я могу оказать, как мы можем оказать влияние на сотрудников антидопингового комитета?" - приводятся слова Мутко.



"Однако - утверждают авторы фильма, - переписка между министерством спорта и антидопинговым комитетом указывают на обратное (наличие гексарелина у футболиста "Краснодара" - ИФ)".



В фильме также приводятся высказывания главы независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) Ричарда Паунда. Он считает, что ответственность за допинговый скандал в России должен взять министр спорта.



17 июня состоится заседание Совета Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ), который решит: восстанавливать ли в своих рядах Всероссийскую федерацию легкой атлетики (ВФЛА) или нет. В случае негативного развития событий российские легкоатлеты не смогут попасть на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро.



Во вторник британский журналист Daily Telegraph Sports News Бен Рамсби сообщил о том, что немецкий телеканал ARD намерен представить фильм, где доказывается, что министр спорта РФ, президент РФС Виталий Мутко причастен к сокрытию положительной допинг-пробы одного из футболистов российской премьер-лиги.



Новый фильм ARD выйдет в эфир 8 июня в 23:45 по московскому времени.



ARD в декабре 2014 года показал фильм, в котором говорилось о систематическом применении допинга российскими легкоатлетами. Продолжение последовало 7 декабря и 6 марта 2016 года. Эти фильмы повлекли расследование WADA и соответствующие санкции в отношении российской легкой атлетике.