http://www.interfax.ru//sport/532718
16.10.2016
15:58
<title>Футболисты "Зенита" победили "Урал" в матче премьер-лиги</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Зенита" победили "Урал" в матче премьер-лиги</h1>

						
Москва. 16 октября. INTERFAX.RU - В матче 10-го тура чемпионата России по футболу петербургский "Зенит" в Екатеринбурге одержал победу над местным "Уралом".

Встреча завершилась со счетом 2:0 в пользу "Зенита". В его составе отличились Олег Шатов (22) и Артур Юсупов (89).

Победа позволила "Зениту" набрать 22 очка и сравняться с лидирующим "Спартаком" (Москва). Правда, петербуржцы уступают ему по дополнительным показателям.

Что касается "Урала", то он находится на 11-м месте (9 очков).