http://www.interfax.ru//sport/507588
10.05.2016
13:12
<title>Защитник сборной России по хоккею Емелин избежал дисквалификации на ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Защитник сборной России по хоккею Емелин избежал дисквалификации на ЧМ</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Международная федерация хоккея (ИИХФ) не стала наказывать дисквалификацией защитника сборной России Алексея Емелина за травму, причиненную игроку сборной Латвии, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=12085">сообщает </a><!--/noindex-->во вторник Федерация хоккея России (ФХР).



"Директорат ИИХФ рассмотрел эпизод с нарушением защитника сборной России Алексея Емелина в матче против Латвии, после которого он был удален до конца игры. После изучения всех обстоятельств эпизода, было принято решение о том, что на Емелина не будет наложена дисквалификация, и наш защитник сможет выйти на лед в следующем матче против сборной Дании", - говорится в сообщении, опубликованном во вторник.



В понедельник на исходе второго периода матча чемпионата мира Россия - Латвия (4:0), проходившего в Москве, удаление до конца встречи получил россиянин Емелин, нанесший травму хоккеисту сборной Латвии Миксу Индрашису.



ЧМ-2016 по хоккею проходит в Москве и Санкт-Петербурге с 6 по 22 мая. После трех игр россияне идут на втором месте в группе А с одним поражением от сборной Чехии и двумя победами над казахстанскими и латвийскими хоккеистами. Следующий матч команда Олега Знарка проведет 12 мая с командой Дании.