http://www.interfax.ru//sport/532097
12.10.2016
09:59
<title>Жуков опроверг возможность назначения главой нового агентства по вопросам спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жуков опроверг возможность назначения главой нового агентства по вопросам спорта</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Президент Олимпийского комитета России Александр Жуков опровергает возможность своего назначения главой нового федерального агентства по вопросам спорта, молодежной политики и туризма.



"Я ничего об этом не слышал, это слухи и полная чепуха", - заявил Жуков "Интерфаксу" в среду.



Вместе с тем он подтвердил, что собирается покинуть пост главы Олимпийского комитета России. "Я являюсь членом Международного олимпийского комитета как президент ОКР. Да, я собираюсь покинуть свой пост, чтобы сосредоточиться на работе в Госдуме, но России нельзя потерять место в МОК", - сказал А.Жуков.



Он также отметил, что "до выборов президента ОКР еще года полтора".