http://www.interfax.ru//sport/506148
28.04.2016
16:33
<title>Готовность стадиона ФК ЦСКА оценили в 95 %</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Готовность стадиона ФК ЦСКА оценили в 95 %</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - Строительство стадиона московского ФК ЦСКА завершено на 95%, сообщил в четверг "Интерфаксу" заместитель мэра Москвы по вопросам градостроительной политики и строительства Марат Хуснуллин.



"На 95% завершены работы по строительству стадиона ЦСКА, который станет тренировочной площадкой для команд во время чемпионата мира по футболу", - сказал Хуснуллин.



По его словам, строительство арены ЦСКА завершится летом этого года.



Стадион будет вмещать 30 тыс. зрителей, здесь предусмотрено 127 VIP-лож с панорамным видом на поле. Кроме футбольного поля, в состав спорткомплекса войдут: музей ЦСКА, детско-юношеская спортивная школа, медицинский центр, рестораны, сувенирные магазины, гостиница для приема команды гостей.