http://www.interfax.ru//sport/510220
26.05.2016
14:45
<title>Семья погибшего гонщика Бьянки подаст в суд на "Формулу-1" и Marussia</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Семья погибшего гонщика Бьянки подаст в суд на "Формулу-1" и Marussia</h1>

						
Москва. 26 мая. INTERFAX.RU - Родные бельгийца Жюля Бьянки, умершего в прошлом году после травмы головы, полученной осенью 2014 года во время этапа "Формулы-1" Гран-при Японии, подготовили судебный иск к руководству чемпионата "Формула-1" и команде Marussia, за которую выступал пилот.



Юридическая компания Stewartslaw, представляющая интересы семьи Бьянки, в четверг объявила о подготовке иска в британский суд. Письма с уведомлениями об этом, как сообщают юристы, направлены в Международную автомобильную федерацию (ФИА), руководству команды Marussia (в настоящее время сменила собственника и выступает под названием Manor) и группе компаний "Формулы-1".



"В письме объясняется, почему, по мнению семьи Бьянки, действия этих сторон могли способствовать роковым событиям, приведшим к гибели пилота. Семья обращается к ним с призывом согласиться, что были допущены ошибки при планировании, времени проведения и организации самой гонки, проводимой в сезон тайфунов в Японии", - говорится в заявлении адвокатского бюро.



Партнер Stewartslaw Джулиан Чемберлен заявил, что гибель гонщика можно было предотвратить. "Группа ФИА, расследовавшая инцидент, дала ряд рекомендаций по тому, как повысить безопасность "Формулы-1", но не смогла определить какие конкретно ошибки и кем были допущены. Семью Жюля удивило и огорчило то, что причинами гибели были названы его ошибки", - сказал он.



Семья Бьянки надеется, что процесс поможет установить все обстоятельства произошедшего и позволит привлечь к ответственности всех виновных в смерти пилота.



Бьянки попал в аварию 5 октября 2014 года на Гран-при Японии. Во время гонки шел сильный ливень, в результате чего пилот команды Sauber Адриан Сутил вылетел с трассы и разбил машину. Несмотря на дождь, гонка не была остановлена и на трассу не был выпущен автомобиль безопасности, за которым пилоты движутся без обгонов на низкой скорости до устранения опасных факторов. Для эвакуации поврежденного болида к месту аварии подъехал передвижной подъемный кран весом 6,5 тонн, который должен был убрать машину. В момент подготовки к подъему разбитой Sauber, гонщик Mаrussia Бьянки вылетел с трассы в этом же месте и влетел на высокой скорости под кран, получив тяжелейшую <a href="http://www.interfax.ru/sport/400260">травму головы</a>. Пилот был госпитализирован в состоянии комы и <a href="http://www.interfax.ru/sport/454573">умер</a> 18 июля 2015 года в Ницце, не приходя в сознание.



В ФИА навечно закрепили за ним номер 17, под которым бельгиец выступал в "Формуле-1".



Комиссия ФИА провела расследование, установив, что в момент удара нагрузка на голову гонщика составила 254g. Удар был такой силы, что многотонный кран подпрыгнул вверх. Основной причиной инцидента была названа ошибка пилота, который ехал слишком быстро в сложных условиях. Эта версия не устроила семью пилота и многих экспертов, считающих, что эвакуация разбитых болидов должна быть организована иначе, а сильный дождь во время японской гонки в сочетании с аварией Сутила были основанием для выезда на трассу автомобиля безопасности.