http://www.interfax.ru//sport/507501
09.05.2016
21:21
<title>Российские синхронистки завоевали "золото" на ЧЕ по водным видам спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские синхронистки завоевали "золото" на ЧЕ по водным видам спорта</h1>

						
Москва. 9 мая. INTERFAX.RU - Сборная России по синхронному плаванию стала обладателем "золота" в технической программе на стартовавшем в Лондоне чемпионате Европы по водным видам спорта.



Российская команда, в составе которого выступили Светлана Колесниченко, Александра Пацкевич, Алла Шишкина, Мария Шурочкина, Влада Чигирева, Гелена Топилина, Елена Прокофьева, Марина Голядкина, набрала 94,0994 балла.



Второе место заняла команда Украины, третье - сборная Италии.