http://www.interfax.ru//sport/493563
06.02.2016
17:24
<title>Лыжник Вылегжанин финишировал третьим в гонке на 50 км в Норвегии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лыжник Вылегжанин финишировал третьим в гонке на 50 км в Норвегии</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Трехкратный серебряный призер Олимпийских игр в Сочи российский лыжник Максим Вылегжанин занял третье место в марафоне на этапе Кубка мира в Холменколлене (Норвегия).



Победу в гонке одержал лидер общего зачета норвежец Мартин Йонсруд Сундбю. Он пробежал 50 км за 2 часа 8 минут 41,9 секунды.



Занявший второе место норвежец Никлас Дюрхауг отстал от него на 18,8 секунды. Вылегжанин уступил победителю 1 минуту 5,4 секунды.



Другие российские лыжники заняли следующие места: Сергей Турышев - пятое, Андрей Ларьков - восьмое, Александр Легков - девятое, Александр Бессмертных - 16-е, Дмитрий Япаров - 29-е.