http://www.interfax.ru//sport/529766
24.09.2016
11:41
<title>Глава РФПЛ снял свою кандидатуру на пост президента РФС в пользу Мутко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава РФПЛ снял свою кандидатуру на пост президента РФС в пользу Мутко</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Глава Российской футбольной Премьер-лиги Сергей Прядкин, являвшийся одним из кандидатов на пост президента Российского футбольного союза (РФС), отказался от участия в выборах в пользу другого кандидата - министра спорта Виталия Мутко.



"Я ждал до последнего, смотрел, как развиваются события, вижу тенденции, кто имеет большую поддержку, настрой членов РФС, я поддерживаю Виталия Леонтьевича Мутко в условиях тех задач, которые нас ожидают в преддверии чемпионата мира и Кубка Конфедераций", - сказал Прядкин в субботу на конференции РФС в Москве.



Ранее свою кандидатуру в пользу Мутко также снял глава Футбольной национальной лиги Игорь Ефремов.



Таки образом, выбирать президента союза участники отчетно-выборной конференции РФС будут между Мутко и вторым оставшимся кандидатом - известным российским тренером Валерием Газзаевым.