http://www.interfax.ru//sport/510945
31.05.2016
11:33
<title>Бойцы сирийской армии приехали в Россию на турнир по военному пятиборью</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бойцы сирийской армии приехали в Россию на турнир по военному пятиборью</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Международный турнир по военному пятиборью пройдет с 31 мая по 3 июня на базе Центрального спортивного клуба армии (ЦСКА) в Москве.



"Впервые на территории России в этих соревнованиях принимают участие военнослужащие из Сирии", - сказано в сообщении пресс-службы ЦСКА, поступившем в "Интерфакс" во вторник.



В турнире примут участие около 60 военнослужащих из пяти стран (Австрия, Белоруссия, Нидерланды, Россия и Сирия).