http://www.interfax.ru//sport/504557
19.04.2016
15:13
<title>Емельяненко проведет бой с бразильцем Мальдонадо</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Емельяненко проведет бой с бразильцем Мальдонадо</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Российский боец смешанного стиля Федор Емельяненко проведет первый поединок в России, его соперником станет бразилец Фабио Мальдонадо.


<div class="wg_news at_e left" data-id="488122"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2015-12-31T14:45">31 декабря 2015</time><a class="e_text" href="/sport/488122"><span>Емельяненко нокаутировал Сингха после трехлетней паузы в спорте</span>Читать подробнее</a></div>


Поединок пройдет 17 июня в Санкт-Петербурге.



"Очень рад выступить в России, на родной земле для российских болельщиков. Возвращаюсь на ринг вместе с ребятами из моей команды FedorTeam. Надеюсь, порадуем вас интересными поединками", - заявил Емельяненко во время официальной церемонии подписания контракта на бой во вторник в Москве.



Генеральный продюсер промоутерской компании Fight Nights Камил Гаджиев выразил уверенность, что бой Емельяненко "послужит новым импульсом для развития российских смешанных единоборств".



Личный тренер Мальдонадо Риккардо Либорио заявил, что рассчитывает на победу своего подопечного, главным козырем которого является "хорошая боксерская школа".



"Судя по поединку Федора с Дэниелом Хендерсоном (в 2011 году - ИФ), русский боец не слишком хорошо держит удар. Поэтому в предстоящем бою наша команда всерьез рассчитывает на нокаут", - сказал Либорио.



39-летний Емельяненко объявил о завершении спортивной карьеры в 2012 году, позже возобновил ее в 2015 году. 31 декабря 2015 года он провел первый поединок с индусом Джайдипом Сингхом в Японии, победив соперника техническим нокаутом за три минуты.



Емельяненко - четырехкратный чемпион мира по боям без правил (MMA) в тяжелом весе по версии Pride FC, двукратный по версии RINGS и по версии WAMMA, четырехкратный чемпион мира и девятикратный чемпион России по боевому самбо.