http://www.interfax.ru//sport/499120
18.03.2016
17:07
<title>Экс-пилот "Формулы-1" Сало высоко оценил уровень РСКГ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-пилот "Формулы-1" Сало высоко оценил уровень РСКГ</h1>

						
Москва. 18 марта. INTERFAX.RU - Бывший пилот "Формулы-1", победитель автомобильной гонки на выносливость "24 часа Ле-Мана", спортивный директор SMP Formula 4 Championship финн Мика Сало дал высокую оценку уровню соревнований, проводимых под эгидой Российской серии кольцевых гонок (СМП РСКГ).

"В прошлом году я побывал на многих российских автодромах, где проходили совместные этапы SMP Formula 4 Championship и Российской серии кольцевых гонок. По моим наблюдениям, автоспорт в России весьма популярен, и это очень приятно: у вас есть хорошие возможности для занятий гонками. Уровень организации высокий - на уровне зарубежных чемпионатов, где мне доводилось бывать", - сказал Сало "Интерфаксу".

"В СМП РСКГ много участников, автодромы хорошо подготовлены, у них прекрасная инфраструктура - не на каждой европейской трассе есть такие условия. Если говорить о наиболее запомнившемся этапе, то это был, конечно, финал Российской серии (в Казани - ИФ) - мне понравился трек, понравились гонки, в которых я принял участие. Имена российских пилотов называть не стану, но отмечу, что головка едет очень быстро, бороться с лидерами было весьма непросто. И это здорово: смысл автоспорта в том, чтобы побеждать в напряженном противостоянии. Если организаторы пригласят, с удовольствием повторю этот опыт", - подчеркнул спортсмен.

Что касается недостатков, то здесь финский гонщик отметил "сравнительно небольшое число зрителей".

"Но собрать аншлаг всегда непросто: люди знают о раскрученной "Формуле-1" и не столь охотно посещают другие соревнования. Есть проблема и с транспортной доступностью: в США, например, очень много трасс прямо в центре города. И, главное, сейчас для болельщиков гонки не являются центром притяжения: во время гоночного уикенда надо обязательно проводить как можно больше активностей помимо заездов, должно быть шоу", - выразил мнение Сало.

49-летний Сало выступал в "Формуле-1" с 1994 по 2002 годы. Лучший результат - второе место на Гран-при Германии в составе "Феррари".

SMP Racing - программа поддержки и развития автоспорта, стартовавшая в 2012 году по инициативе члена совета директоров российского СМП Банка Бориса Ротенберга. Пилоты SMP Racing выступают в крупнейших европейских и мировых гоночных сериях.