http://www.interfax.ru//sport/520653
27.07.2016
00:22
<title>В четверг огласят решение о допуске российских борцов на Олимпиаду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В четверг огласят решение о допуске российских борцов на Олимпиаду</h1>

						
Москва. 27 июля. INTERFAX.RU - Объединенный мир борьбы (UWW, Международная федерация объединенных стилей борьбы) объявил о создании специальной комиссии, которая примет решение по допуску борцов олимпийской сборной России к участию в Играх 2016 года.



Как сообщается на сайте организации, в состав комиссии вошли четыре человека: генеральный секретарь UWW Мишелю Дюссон (Франция), вице-президент Стэн Дзедик (США), вице-президент Ахрол Рузиев (Узбекистан) и директор медицинского центра организации Карлос Рой (Великобритания). Отмечается, что решение по российским борцам будет озвучено до конца четверга, 28 июля.



Ранее президент UWW, член Международного олимпийского комитета (МОК) и комиссии Всемирного антидопингового агентства (WADA) Ненад Лалович заявил о начале проверки российских борцов, отобравшихся на летние Олимпийские игры 2016 года в Рио-де-Жанейро



В воскресенье исполком МОК постановил, что решение о допуске российских спортсменов к Олимпийским играм в Рио-де-Жанейро должны принять международные федерации. При этом спортсмены, которые ранее были уличены в употреблении запрещенных препаратов, не смогут участвовать в Олимпийских играх в Бразилии.