http://www.interfax.ru//sport/496117
25.02.2016
12:49
<title>Чемпион Казахстана по дзюдо зарезал себя в колонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чемпион Казахстана по дзюдо зарезал себя в колонии</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - В одной из колоний Казахстана выясняют причины и обстоятельства гибели многократного чемпиона страны по дзюдо Бахытжана Абдыкаримова, отбывавшего пятилетний срок.



"ЧП произошло утром 24 февраля в медсанчасти колонии, где осужденный находился по причине недомогания. По предварительной информации, мужчина нанес себе ранение в область шеи стеклом. Полученная травма была несовместима с жизнью", - сообщили в четверг "Интерфаксу" в областном департаменте Комитета уголовно-исполнительной системы (ДКУИС).



В колонию были вызваны полицейские, которые занимаются расследованием.



По данным ДКУИС, 45-летний вице-президент областной федерации по дзюдо, многократный чемпион Казахстана Абдыкаримов, в 2015 году был приговорен к пяти годам лишения свободы за нанесение тяжких телесных повреждений.