http://www.interfax.ru//sport/517828
11.07.2016
08:36
<title>Ренату Санчеша признали лучшим молодым футболистом ЧЕ-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ренату Санчеша признали лучшим молодым футболистом ЧЕ-2016</h1>

						
Москва. 11 июля. INTERFAX.RU - Полузащитник сборной Португалии и лиссабонской "Бенфики" 18-летний Ренату Санчеш признан лучшим молодым футболистом чемпионата Европы, который завершился в воскресенье во Франции.



Ренату Санчеш сыграл в чемпионате Европы пять матчей и забил один мяч.



Вторым в списке лучших молодых игроков турнира стал 20-летний полузащитник сборной Франции и мюнхенской "Баварии" Кингсли Коман, третьим - 22-летний защитник сборной Португалии и французского клуба "Лорьян" Рафаэл Геррейру.



В финальном матче чемпионата Европы 2016 года сборная Португалии обыграла сборную Франции в дополнительное время со счетом 1:0.