http://www.interfax.ru//sport/515163
24.06.2016
14:26
<title>Определились соперники россиян на "Уимблдоне"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определились соперники россиян на "Уимблдоне"</h1>

						
Москва. 24 июня. INTERFAX.RU - В Лондоне состоялась жеребьевка теннисного турнира Большого шлема "Уимблдон"-2016.



По итогам жеребьевки женского одиночного разряда первая ракетка мира Серена Уильямс из США в первом круге соревнований встретится с теннисисткой, которая пробьется в основную сетку через квалификацию. Второй номер рейтинга WTA испанка Гарбинье Мугуруса сыграет с итальянкой Камилой Джорджи. Третья ракетка мира Агнешка Радваньска из Польши встретится с украинкой Катериной Козловой.



Соперницей россиянки Светланы Кузнецовой станет датчанка Каролин Возняцки. Дарья Касаткина сыграет с американкой Викторией Дювал, а Анастасия Павлюченкова - с представительницей Тайваня Се Шувэй.



Причем, Кузнецова может встретиться с Уильямс в 1/8 финала.



По итогам жеребьевки в мужской сетке первая ракетка мира серб Новак Джокович стартует матчем с британцем Джеймсом Уордом. Британец Энди Маррей (2-й номер рейтинга АТР) сыграет со своим соотечественником Лиамом Броуди, а швейцарец Роджер Федерер (3) встретится с аргентинцем Гидо Пельей.



Россиянин Андрей Кузнецов сыграет с уругвайцем Пабло Куэвасом. Евгений Донской встретится с украинцем Александром Долгополовым, Михаил Южный - с аргентинцем Орасио Себальосом. Дмитрий Турсунов - с португальцем Жоао Соузой. Соперником Теймураза Габашвили станет теннисист из квалификации.



Уимблдонский турнир пройдет с 27 июня по 10 июля в Лондоне.