http://www.interfax.ru//sport/502992
10.04.2016
17:11
<title>СКА продлил контракт с вратарем Микко Коскиненом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКА продлил контракт с вратарем Микко Коскиненом</h1>

						
Москва. 10 апреля. INTERFAX.RU - Хоккейный клуб СКА продлил соглашение с финским голкипером Микко Коскиненом, новый контракт рассчитан на два сезона, сообщила пресс-служба петербургской команды в воскресенье.



В КХЛ Коскинен провел 179 матчей за "Сибирь" и СКА, в 19 из них не пропускал голов. За петербургскую команду голкипер сыграл 99 матчей, оформил 12 "сухарей", стал обладателем Кубка Гагарина и был признан лучшим вратарем розыгрыша Кубка Гагарина 2014/15.



В завершившемся сезоне Коскинен провел 41 игру в регулярном чемпионате, отбивая 91,5% бросков по своим воротам. В 15 матчах плей-офф коэффициент надежности голкипера составил 94,9%. По ходу розыгрыша Кубка Гагарина Коскинен установил клубный рекорд по продолжительности сухой серии, не пропуская на протяжении 215 минут и 20 секунд.