http://www.interfax.ru//sport/531747
09.10.2016
20:31
<title>Главный тренер Коста-Рики счел бы ничью справедливым исходом матча с Россией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер Коста-Рики счел бы ничью справедливым исходом матча с Россией</h1>

						
Москва. 9 октября. INTERFAX.RU - Главный тренер сборной Коста-Рики Оскар Рамирес считает, что ничья в товарищеском матче с Россией была бы справедливым результатом.



"Это очень классная победа! Нам удавались быстрые атаки, четко перехватывать мяч. Хотя во втором тайме Россия прибавила. Наверное, ничья была бы справедливым результатом. Но, к счастью, мы заработали пенальти и забили четвертый гол", - сказал Рамирес на пресс-конференции после матча в Краснодаре.



"Всегда тяжело играть в гостях. Тем более против такого сильного соперника, как сборная России", - добавил главный тренер сборной Коста-Рики.



Россия в Краснодаре уступила Коста-Рике со счетом 3:4.