http://www.interfax.ru//sport/528127
14.09.2016
12:40
<title>Суд в Германии отказал в срочном допуске 94 россиян на Паралимпиаду</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Суд в Германии отказал в срочном допуске 94 россиян на Паралимпиаду</h1>

						
Москва. 14 сентября. INTERFAX.RU - Суд в Дюссельдорфе отклонил апелляцию 94 российских спортсменов, просивших в срочном порядке допустить их на Паралимпиаду в Рио-де-Жанейро, сообщила в среду пресс-служба Паралимпийского комитета России.



"Верховный суд федеральной земли в Дюссельдорфе, рассматривавший апелляцию 94 российских атлетов на решение Земельного суда Бонна об отказе в принятии срочных временных мер по допуску на Паралимпийские игры в Рио-де-Жанейро, принял решение апелляцию отклонить", - говорится в сообщении пресс-службы ПКР.



7 августа 2016 года Международный паралимпийский комитет (МПК) приостановил право членства ПКР в МПК, лишив его права подавать заявки на участие спортсменов в Паралимпийских играх, стартовавших в Рио-де-Жанейро 7 сентября. Основанием для приостановки членства ПКР стал так называемый "Доклад Макларена". 23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил апелляцию на действия МПК, а 31 августа Федеральный суд Швейцарии отклонил ходатайство ПКР о принятии срочных временных обеспечительных мер о допуске россиян на Паралимпиаду, поданное совместно с апелляционной жалобой ПКР на решение CAS. Около 200 российских паралимпийцев получили отказы МПК о допуске на Игры в Рио в индивидуальном порядке.



К 6 сентября немецкие, швейцарские и российские адвокаты ПКР подготовили и подали 94 индивидуальных заявления российских атлетов в земельный суд немецкого Бонна, по месту нахождения штаб-квартиры МПК. В исках паралимпийцы просили суд в срочном индивидуальном порядке допустить их к участию в Паралимпиаде, но всем заявителям было отказано и уже на следующий день Верховный суд федеральной земли в Кельне, рассмотрев апелляции, принял решение о передаче их на рассмотрение по специальной подсудности в Верховный суд федеральной земли в Дюссельдорфе, в палату по антимонопольным спорам. 13 сентября вечером эта инстанция также отклонила иски.