http://www.interfax.ru//sport/495399
19.02.2016
13:27
<title>Открытие "Лужников" состоится раньше запланированного срока</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Открытие "Лужников" состоится раньше запланированного срока</h1>

						
Москва. 19 февраля. INTERFAX.RU - Строительство стадиона "Лужники" в Москве закончится в конце этого года, открытие состоится в следующем году, сообщил мэр Москвы Сергей Собянин.



"Все основные железобетонные работы, монолит закончен, мы приступаем сейчас к отделке помещения, прокладке коммуникаций. Надеюсь, что в этом году, летом, на этом стадионе будет засеваться зеленая травка, и в конце года мы получим готовый стадион, в следующем году будем открывать", - сказал Собянин в пятницу во время посещения "Лужников".



"Основные строительные работы на стадионе идут с опережением графика и будут завершены на несколько месяцев раньше срока уже в 2016 году - в год 60-летия со дня открытия "Лужников", - сказал он.



По словам мэра, по графику идет и сооружение других объектов "Лужников": павильонов входного контроля, тренировочных полей".



Всего планируется реконструировать 19 объектов общей площадью 50 тыс. кв. метров.



Изначально планировалось завершить работы по реконструкции во втором квартале 2017 года.



Собянин также отметил, что реконструкция главного стадиона чемпионата мира по футболу 2018 года усложняется тем, что необходимо сохранить параметры старого здания стадиона.



На верхнем ярусе стадиона будет смотровая площадка с видом на центр "Москва-сити". "Лужники" и смотровую площадку на Воробьевых горах соединит канатная дорога Для безопасности проведения игр на стадионе будут установлено около 1,5 тыс видеокамер, отметил Собянин.



ЧМ-2018 <a href="http://www.interfax.ru/414357" target="_blank">пройдет</a> с 14 июня по 15 июля. Матчи турнира примут 11 городов России: Москва, Санкт-Петербург, Сочи, Ростов-на-Дону, Калининград, Самара, Нижний Новгород, Екатеринбург, Казань, Саранск и Волгоград.