http://www.interfax.ru//sport/505019
21.04.2016
23:45
<title>Сборная России уступила финнам в четвертьфинале юниорского ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России уступила финнам в четвертьфинале юниорского ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 21 апреля. INTERFAX.RU - Юниорская сборная России по хоккею потерпела неудачу в матче 1/4 финала чемпионата мира среди игроков не старше 18 лет против команды Финляндии.

Российские хоккеисты уступили команде Финляндии со счетом 3:4 (0:1, 2:3, 1:0).

Таким образом, финские хоккеисты вышли в полуфинал, а россияне покидают турнир.

На ЧМ среди юниоров сборная России была представлена игроками до 17 лет. Они заменили игроков до 18 лет, среди которых многие попались на запрещенном веществе мельдоний.

Чемпионат мира среди юниоров проходит в США.