http://www.interfax.ru//sport/526647
04.09.2016
12:37
<title>Чемпионат мира по биатлону 2020 года пройдет в Италии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чемпионат мира по биатлону 2020 года пройдет в Италии</h1>

						
Москва. 4 сентября. INTERFAX.RU - Антхольц (Италия) выбран в качестве места проведения чемпионата мира по биатлону 2020 года, сообщила пресс-служба Международного союза биатлонистов (IBU).



Соответствующее решение было принято в воскресенье на 12-м очередном Конгрессе IBU в Кишиневе (Молдавия). Другими претендентами на проведение чемпионата мира 2020 года были Оберхоф (Германия) и Поклюка (Словения), говорится в сообщении.



На проведение чемпионата мира по биатлону 2021 года претендуют Тюмень, Нове-Место (Чехия) и Поклюка.