http://www.interfax.ru//sport/501150
30.03.2016
16:50
<title>Семикратная чемпионка Европы по стрельбе Донская умерла на 101-м году жизни</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Семикратная чемпионка Европы по стрельбе Донская умерла на 101-м году жизни</h1>

						
Москва. 30 марта. INTERFAX.RU - Легендарная спортсменка, заслуженный мастер спорта по пулевой стрельбе, трехкратная чемпионка мира и семикратная чемпионка Европы Елена Донская скончалась на 101-м году жизни, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.dynamo.su/news/14589/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба Всероссийского физкультурно-спортивного общества "Динамо" в среду.



"Для всего коллектива общества "Динамо" уход Елены Донской - большая утрата. Выражаем глубокие соболезнования родным, близким и друзьям Елены Александровны", - говорится в сообщении. В тексте говорится, что она скончалась накануне.



Елена Донская - ветеран Великой Отечественной войны, ветеран военной службы, свой боевой путь прошла военным врачом от Москвы до Кенигсберга. За проявленную в боях за Родину храбрость, стойкость и мужество награждена орденами и медалями СССР и России.



По окончании войны она продолжила военную службу в Отдельной мотострелковой дивизии особого назначения (ОМСДОН) им. Ф.Э. Дзержинского.



Елена Донская - заслуженный мастер спорта по пулевой стрельбе, 3-кратная чемпионка мира, двукратный серебряный призер чемпионатов мира, 7-кратная чемпионка Европы, 15-кратная чемпионка СССР, 4-кратная рекордсменка мира.