http://www.interfax.ru//sport/515988
29.06.2016
13:34
<title>Сенаторы одобрили закон о безвизовом въезде в РФ зрителей ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сенаторы одобрили закон о безвизовом въезде в РФ зрителей ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 29 июня. INTERFAX.RU - Совет Федерации на заседании в среду одобрил закон, который вводит безвизовый въезд в РФ на чемпионат мира по футболу в 2018 году только для зрителей, а остальным лицам, включенным в списки ФИФА, предоставляет упрощенное и бесплатное оформление виз.



В период проведения чемпионата мира и в течение пяти месяцев до его начала иностранцы, принимающие участие в мероприятиях ЧМ, а также непосредственно спортсмены и тренеры, могут въезжать в РФ и выезжать из страны без оформления виз на основании паспортов при условии, что все они включены в списки ФИФА.



Однако, как ранее сообщила заместитель министра спорта РФ Наталья Паршикова, после некоторых консультаций ФИФА высказалась за то, чтобы все категории, за исключением зрителей, были переведены на визовый режим въезда.



В связи с этим закон устанавливает, что такие визы будут оформляться дипломатическими представительствами и консульскими учреждениями РФ в ускоренном порядке на основании ходатайства "Оргкомитета Россия-2018" в течение трех рабочих дней с момента подачи документов для оформления визы без взимания консульского сбора или иной, связанной с выдачей виз, платой при условии, что такие лица включены в списки ФИФА.



В числе этих лиц - физлица, которые указаны самой ФИФА, их дочерние организации, национальные футбольные организации и все, кто принимают участие в работе и мероприятиях "Оргкомитета Россия-2018", участники команд.



Такой порядок будет действовать до 31 декабря 2018 года.



Согласно закону, большая категория - зрители - будут въезжать в Россию без виз, но при этом вводится обязательность получения зрителями ЧМ-2018 фанатских удостоверений, так называемых Fan-ID.



Удостоверение Fan-ID станет аналогичным тому, что использовалось во время Олимпиады в Сочи. Fan-ID будут выдаваться зрителям при покупке билетов.



Паршикова отметила, что билеты будут продаваться только на сайте ФИФА. При их приобретении зритель должен будет ввести некоторую информацию о себе, которая затем отправляется в страну-организатор ЧМ-2018.



Фанатские удостоверения планируется применять уже при проведении Кубка конфедераций 2017 года.