http://www.interfax.ru//sport/513481
15.06.2016
03:49
<title>ВОЗ назвала невысоким риск заражения вирусом Зика на Олимпиаде в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВОЗ назвала невысоким риск заражения вирусом Зика на Олимпиаде в Рио</h1>

						
Москва. 15 июня. INTERFAX.RU - Всемирная организация здравоохранения (ВОЗ) заявила, что риск распространения вируса Зика в ходе предстоящих Олимпийских игр в Рио-де-Жанейро крайне низок, сообщила BBC News.



А поэтому, как подчеркивают специалисты ВОЗ, нет необходимости отменять или переносить Игры, которые должны состояться в августе.



Бразилия является одним из эпицентров распространения вируса Зика.



Ранее ВОЗ признала вирус глобальной угрозой, вакцины от которой до сих пор нет.



Специалисты американского Центра по контролю и профилактике заболеваний подтвердили, что вирус Зика вызывает серьезные врожденные пороки развития, в том числе микроцефалию у новорожденных.



Медики считают, что беременным женщинам все же лучше не ехать в Рио-де-Жанейро, а находясь там, стараться избегать укусов москитов, которые являются разносчиками болезни.



В то же время эксперты ВОЗ подчеркивают, что в августе активность москитов в Бразилии не очень высока.