http://www.interfax.ru//sport/517267
06.07.2016
21:21
<title>Тульский ФК "Арсенал" покинули вратари Кот и Котов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тульский ФК "Арсенал" покинули вратари Кот и Котов</h1>

						
Москва. 6 июля. INTERFAX.RU - Тульский ФК "Арсенал" объявил об уходе из команды двух вратарей.



"У вратарей Игоря Кота и Сергея Котова завершились контракты ФК "Арсенал". Желаем ребятам успеха в новых клубах", - сообщает официальный твиттер тульского клуба.



В прошедшем сезоне И.Кот провел в ФНЛ за "Арсенал" 7 матчей, пропустил 11 голов. На счету Котова - 20 игр, в которых он пропустил 20 мячей.



Ранее "Арсенал" подписал на год вратаря пермского "Амкара" 35-летнего Романа Геруса.



"Арсенал" выступит в чемпионате России среди команд клубов премьер-лиги после годичного перерыва. В сезоне 2014/2015 годов команда заняла последнее, 16-е место в премьер-лиге и выбыла в Футбольную национальную лигу. В минувшем сезоне "Арсенал" занял второе место в первенстве ФНЛ.