http://www.interfax.ru//sport/505341
24.04.2016
10:45
<title>"Питтсбург" вышел в четвертьфинал Кубка Стэнли</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Питтсбург" вышел в четвертьфинал Кубка Стэнли</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - Хоккеисты "Питтсбурга" прошли в 1/4 финала розыгрыша Кубка Стэнли Национальной хоккейной лиги (НХЛ).



В серии 1/8 финала они оказались сильнее "Рейнджерс", добившись над ним решающей, четвертой победы. На своем льду "Питтсбург" обыграл соперника со счетом 6:3 (2:2, 4:0, 0:1).



Российский нападающий "Пингвинов" Евгений Малкин шайб в этом матче не забросил, но набрал одно очко за результативную передачу. 



Счет в серии стал 4-1 в пользу "Питтсбурга".