http://www.interfax.ru//sport/532991
18.10.2016
21:22
<title>В Минспорте РФ выступили против детских боев MMA в Грозном</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Минспорте РФ выступили против детских боев MMA в Грозном</h1>

						
Москва. 18 октября. INTERFAX.RU - Показательные выступления детей на международном турнире по профессиональным боям ММА Grand-Prix Akhmat 2016 Final в Грозном являются нарушением, сообщила пресс-служба Минспорта РФ во вторник.



К такому выводу пришли на своем заседании представители рабочей группы по рассмотрению вопроса о проведении 4 октября турнира в Грозном.



"В рамках указанного мероприятия приняли участие дети в возрасте 8-10 лет, что является нарушением правил вида спорта "смешанное боевое единоборство (ММА)", - сказано на официальном сайте Минспорта.



Кроме того, сообщается, что турнир не являлся официальным соревнованием, так как не был согласован с Минспортом и с Союзом смешанных боевых единоборств "ММА" России.


<div class="wg_news at_e right" data-id="531346"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/531346" title="Песков обратил внимание надзорных органов на детские бои без правил в Чечне"><img alt="Песков обратил внимание надзорных органов на детские бои без правил в Чечне" src="/ftproot/textphotos/2016/10/06/boi160.jpg" /></a><time datetime="2016-10-06T14:01">06 октября 2016</time><a class="e_text" href="/russia/531346"><span>Песков обратил внимание надзорных органов на детские бои без правил в Чечне</span>Читать подробнее</a></div>


Также сказано, что турнир отсутствовал в Едином календарном плане межрегиональных, всероссийских и международных физкультурных мероприятий и спортивных мероприятий на 2016 год. Более того, данное мероприятие не было включено в календарный план соревнований Чеченской республики.



По итогам заседания рабочей группой было принято решение рекомендовать министерству спорта Чеченской республики впредь согласовывать проведение турниров с Минспортом России и общероссийскими спортивными федерациями.



Также группа рекомендовала Минспорту дополнительно направить руководителям высших исполнительных органов государственной власти субъектов РФ и в общероссийские спортивные федерации письма с напоминанием о недопустимости проведения соревнований без учёта требований законодательства РФ, обратив особое внимание на соблюдение минимального допустимого возраста участников.



Заседание в Минспорте состоялось во вторник под председательством заместителя министра спорта РФ Павла Колобкова. В заседании приняли участие представители Минспорта России, Министерства Чеченской республики по физической культуре и спорту, Российского союза боевых искусств, Общероссийской общественной организации "Союз смешанных боевых единоборств "ММА" России" и других заинтересованных структур.