http://www.interfax.ru//sport/508157
13.05.2016
13:58
<title>В РФ начата доследственная проверка коррупции и допинга в легкой атлетике</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В РФ начата доследственная проверка коррупции и допинга в легкой атлетике</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Правоохранительные органы России начали доследственную проверку на предмет возбуждения уголовного дела по фактам коррупции и допингового скандала, в котором, возможно, замешаны чиновники Международной ассоциации легкой атлетики (ИААФ) и российской федерации легкой атлетики (ВФЛА), сообщили "Интерфаксу" в пятницу источники, знакомые с ситуацией.
<div class="wg_news at_e left" data-id="508133"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/508133" title="В Кремле назвали "клеветой перебежчика" утверждения Родченкова о допинге"><img alt="В Кремле назвали "клеветой перебежчика" утверждения Родченкова о допинге" src="/ftproot/textphotos/2016/05/13/kl160.jpg" /></a><time datetime="2016-05-13T12:03">13 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/508133"><span>В Кремле назвали "клеветой перебежчика" утверждения Родченкова о допинге</span>Читать подробнее</a></div>
"По материалам, поступившим из разных источников, в том числе, по международным каналам, в РФ проводится доследственная проверка, по результатам которой может быть возбуждено уголовное дело", - сказал один из собеседников агентства.

Он не исключил, что расследование этого дела будут проводить совместно следователи России и Франции, где уже возбуждено уголовное дело.

Штаб-квартира ИААФ находится в Монако, с конца прошлого года французские следователи проводят уголовное расследование по фактам возможных финансовых махинаций и злоупотреблений со стороны спортивных функционеров.

По данным источников, французская сторона ранее официально предлагала российским коллегам начать совместные следственные действия.

В феврале источник "Интерфакса" сообщил, что в РФ собрано достаточно материалов для начала уголовного расследования по возможным фактам коррупции, к которым могут быть причастны спортивные чиновники как международного, так и российского уровня.

Независимая комиссия Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) по следам скандального немецкого фильма о допинге в российской легкой атлетике 9 ноября 2015 года опубликовала итоги расследования деятельности ВФЛА, московской антидопинговой лаборатории, Российского антидопингового агентства (РУСАДА) и Минспорта РФ.

Совет Международной ассоциации легкоатлетических федераций 13 ноября принял решение о временном приостановлении членства ВФЛА в ИААФ. После этого ИААФ сообщила о создании инспекционной комиссии для оценки хода реформирования ВФЛА. Результаты ее работы будут обнародованы в ходе заседания совета ИААФ, которое запланировано в Монако на начало марта 2016 года.

На фоне скандала ушел в отставку глава всероссийской федерации легкой атлетике Валентин Балахничев. 7 января 2016 года комитет по этике ИААФ пожизненно отстранил Балахничева от спортивной деятельности.