http://www.interfax.ru//sport/534265
26.10.2016
18:06
<title>"Сибирь" победила "Енисей" и вышла в четвертьфинал Кубка России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Сибирь" победила "Енисей" и вышла в четвертьфинал Кубка России по футболу</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Футболисты новосибирской "Сибири" завоевали путевку в 1/4 финала розыгрыша Кубка России.

В 1/8 финала команда победила в Красноярске местный клуб "Енисей". Футболисты "Енисея" дважды вели в счете, дважды (в том числе и в дополнительное время) позволили сопернику отыграться. В итоге "Сибирь" вырвала победу - 3:2.

Борьбу за выход в полуфинал она поведет с победителем пары "Рубин" (Казань) - "СКА-Хабаровск".

И "Сибирь", и "Енисей" являются клубами Футбольной национальной лиги (ФНЛ).