http://www.interfax.ru//sport/512127
06.06.2016
22:19
<title>МОК сообщил о 20 положительных допинг-пробах с Олимпиад в Пекине и Лондоне</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК сообщил о 20 положительных допинг-пробах с Олимпиад в Пекине и Лондоне</h1>

						
Москва. 6 июня. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) сообщил о десяти, возможно, положительных допинг-пробах с Олимпийских игр 2008 года в Пекине и десяти положительных допинг-пробах с Олимпийских игр 2012 года в Лондоне, информирует пресс-служба Международной федерации тяжелой атлетики (IWF).



Ранее МОК сообщил о том, что перепроверка 454 допинг-проб, взятых на Олимпиаде-2008 в Пекине, дала положительные результаты у 31 спортсмена из 12 стран, представляющих шесть видов спорта, а перепроверка 265 допинг-проб, взятых во время Олимпиады-2012 в Лондоне, дала положительные результаты у 23 спортсменов, представляющих шесть стран и пять видов спорта. Среди олимпийцев, чьи допинг-пробы оказались положительными, 14 российских участников Игр в Пекине и восемь российских участников Игр в Лондоне.



МОК начал перепроверку допинг-проб после многочисленных допинговых скандалов.