http://www.interfax.ru//sport/497721
09.03.2016
11:17
<title>Кабаева станет главой совета директоров "Спорт-Экспресса"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кабаева станет главой совета директоров "Спорт-Экспресса"</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - ЗАО "Национальная медиа группа" (НМГ) завершило сделку приобретения 25% акций ЗАО "Спорт-Экспресс" (учредитель одной из крупнейших российских спортивных газет "Спорт-Экспресс"), сообщается в пресс-релизе группы.



"Интеграция "Спорт-Экспресс" в состав медиахолдинга даст возможность привлечь дополнительные ресурсы для развития издания, а также будет способствовать укреплению его позиций на рынке спортивных СМИ", - уточняется в документе.



Должность председателя совета директоров "Спорт-Экспресс" займет олимпийская чемпионка по художественной гимнастике Алина Кабаева, которая с 2014 года также возглавляет совет директоров НМГ.



Согласно пресс-релизу, сделка также позволит поддержать стратегию НМГ по расширению текущего портфолио медийных активов за счет приобретения компаний-лидеров в сегменте отраслевых и специализированных СМИ. Условия сделки не раскрываются.



Газета "Спорт-Экспресс" основана в 1991 году. Издание распространяется более чем в 309 городах России и Ближнего зарубежья. Его тираж составляет 220 тыс. экземпляров, аудитория одного номера превышает 486 тыс. читателей.



"Национальная медиа группа" объединяет активы ключевых сегментов российского медиарынка. В состав холдинга входят телерадиокомпания "Петербург-Пятый канал" (72,4%), ОАО "Первый канал" (25%), телеканал РЕН ТВ (68%), газета "Известия" (73,2%), радиостанция "Русская Служба Новостей" (100%), ООО "Арт Пикчерс Вижн" (50%), "Metro-Петербург", компания "Медиа Альянс" (телеканалы Discovery, Eurosport).