http://www.interfax.ru//sport/535169
01.11.2016
15:00
<title>Отсутствие Дзюбы в составе сборной России Черчесов объяснил травмой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Отсутствие Дзюбы в составе сборной России Черчесов объяснил травмой</h1>

						
Москва. 1 ноября. INTERFAX.RU - Форвард "Зенита" Артем Дзюба не вызван в сборную России на контрольные матчи с Катаром и Румынией из-за травмы, заявил главный тренер национальной команды Станислав Черчесов журналистам во вторник в Москве.


<div class="wg_news at_e left" data-id="535117"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/535117" title="Кокорин впервые после Евро-2016 вызван в сборную России"><img alt="Кокорин впервые после Евро-2016 вызван в сборную России" src="/ftproot/textphotos/2016/11/01/kokorin160.jpg" /></a><time datetime="2016-11-01T12:12">01 ноября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/535117"><span>Кокорин впервые после Евро-2016 вызван в сборную России</span>Читать подробнее</a></div>


"Вчера я разговаривал с Дзюбой, он сообщил, что последние матчи проводит с болью. В перерыве (на контрольные матчи сборной России - ИФ) он будет проводить консультации по поводу своего здоровья. Вчера мы решили, что правильнее будет не вызывать его, хотя мы бы хотели видеть его в команде", - сказал Черчесов во вторник.



Специалист подчеркнул, что, несмотря на отсутствие в списке лучшего бомбардира Футбольной национальной лиги (ФНЛ) Кирилла Панченко, он пристально наблюдает за выступлением нападающего московского "Динамо".



"Динамо" предстоит сыграть два официальных матча, они борются за шесть очков. Панченко выполняет свою работу, я смотрел много игр ФНЛ чтобы понять, в какой конкурентной среде он забивает голы, в какой среде варится, я знаю, что от него ждать", - отметил Черчесов.



Специалист отметил прогресс 20-летнего полузащитника ЦСКА Александра Головина, вошедший в список из 24-х игроков, которые будут вызваны для подготовки к контрольным матчам с Катаром и Румынией.



"Последние игры показывают, что без Романа Еременко (отстранен УЕФА - ИФ) и Алана Дзагоева (травмирован - ИФ) он получил дополнительный стимул сделать шаг вперед, он выходит из тени этих игроков на ведущую роль. Думаю, что последние игры позволяют пригласить его и познакомиться", - сообщил Черчесов.



Матч с Катаром состоится 10 ноября в Дохе, а с Румынией - 15 ноября в Грозном.