http://www.interfax.ru//sport/497535
07.03.2016
10:42
<title>ИААФ проверит новые утверждения ARD о допинге в российской легкой атлетике</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ИААФ проверит новые утверждения ARD о допинге в российской легкой атлетике</h1>

						
Москва. 7 марта. INTERFAX.RU - Международная ассоциация легкоатлетических федераций (ИААФ) проведет проверку по поводу новых утверждений немецкого телеканала ARD о допинге в российской легкой атлетике, информирует пресс-служба организации.



"Инспекционная комиссия внимательно изучит вопросы, которые были подняты в последнем документальном фильме. В том числе, обсудит их с представителями Всероссийской федерации легкой атлетики", - говорится в сообщении.



В воскресенье был показан третий документальный фильм немецкого телеканала ARD об употреблении допинга российскими легкоатлетами.



Автор фильма журналист Хайо Зеппельт обвиняет исполняющую обязанности генерального директора Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Анну Анцелиович в том, что она во время работы в РУСАДА на другой должности якобы договаривалась со спортсменами о времени сдачи допинг-проб. При этом Зеппельт утверждает, что у него есть аудиозапись разговора Анцелиович с одним из спортсменов.


<div class="wg_news at_e right" data-id="493779"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/493779" title="ИААФ опубликовала список сотен наказанных атлетов из России"><img alt="ИААФ опубликовала список сотен наказанных атлетов из России" src="/ftproot/textphotos/2016/02/08/at160.jpg" /></a><time datetime="2016-02-08T16:17">08 февраля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/493779"><span>ИААФ опубликовала список сотен наказанных атлетов из России</span>Читать подробнее</a></div>


Зеппельт считает неслучайной смерть бывшего исполнительного директора РУСАДА Никиты Камаева, который скоропостижно скончался 14 февраля 2016 года на 52-м году жизни. Утверждается, что незадолго до смерти Камаев собирался передать иностранным журналистам разоблачающую информацию о допинге в российском спорте.



Камаев работал в РУСАДА с 1 декабря 2010 года, а с 1 марта 2011 года по декабрь 2015 года занимал пост исполнительного директора РУСАДА.



В фильме также рассказывается о бывшем тренере российской бегуньи Юлии Степановой Владимире Мохневе. Зеппельт утверждает, что Мохнев, пожизненно отстраненный от работы в спорте, продолжает тренировать легкоатлетов, несмотря на запрет.



Информация, собранная и обнародованная ARD в двух предыдущих фильмах, показанных в декабре 2014 года и в августе 2015 года, повлекла расследование Всемирного антидопингового агентства (WADA). По итогам доклада независимой комиссии WADA 13 ноября 2015 года Совет ИААФ <a href="http://www.interfax.ru/sport/479204" target="_blank">временно отстранил </a>Всероссийскую федерацию легкой атлетики от соревнований под своей эгидой.



Ситуация на данный момент такова, что российские легкоатлеты могут пропустить летние Олимпийские игры 2016 года в Рио-де-Жанейро или им придется выступать на них <a href="http://www.interfax.ru/sport/495841" target="_blank">под олимпийским флагом</a>.