http://www.interfax.ru//sport/525625
28.08.2016
15:11
<title>Фернандес и Дзагоев прибудут в сборную России с травмами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фернандес и Дзагоев прибудут в сборную России с травмами</h1>

						
Москва. 28 августа. INTERFAX.RU - Футболисты ЦСКА защитник Марио Фернандес и полузащитник Алан Дзагоев, получившие травмы 27 августа в матче чемпионата России с "Томью", прибудут в понедельник в расположение национальной российской команды, сообщил врач ПФК ЦСКА Шагабутдин Керимов.



"Что касается Дзагоева, то сроки возвращения его в общую группу будут зависеть от его самочувствия. Травма несерьезная. У него небольшой спазм без повреждения мышечных структур. Алан отправится завтра на сбор национальной команды. А будет ли он играть, уже зависит от его состояния. Врачи сборной примут решение", - цитирует Керимова "Спорт-Экспресс".



"У Фернандеса травма серьезнее. Он, насколько я знаю, поедет на сбор национальной команды, но только на один день. А потом вернется в расположение ЦСКА и продолжит восстановление у нас", - сказал Керимов.



Ранее пресс-служба ПФК ЦСКА сообщила, что медобследование выявило у Дзагоева спазм мышц задней поверхности правого бедра, а у Фернандеса - повреждение мягких тканей передней поверхности бедра.



29 августа сборная России под руководством нового главного тренера Станислава Черчесова начнет подготовку к двум контрольным матчам. 21 августа команда встретится в Анталье со сборной Турции, а 6 сентября в Москве - со сборной Ганы.