http://www.interfax.ru//sport/527275
08.09.2016
10:53
<title>В Белоруссии объяснили решение пронести флаг РФ на открытии Паралимпийских игр</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Белоруссии объяснили решение пронести флаг РФ на открытии Паралимпийских игр</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - Члены белорусской делегации пронесли российский флаг на открытии Паралимпийских игр в Рио-де-Жанейро в знак солидарности с российскими спортсменами, заявил глава Паралимпийского комитета Белоруссии Олег Шепель.



"Этот жест члены белорусской делегации сделали в знак солидарности с российскими паралимпийцами, которые были отстранены от участия в соревнованиях в Рио без подтвержденных нарушений антидопинговых правил и персональной дисквалификации", - сказал Шепель, которого в четверг <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.belta.by/photonews/view/belorusskie-atlety-pronesli-flag-rossii-v-znak-solidarnosti-s-rossijskimi-paralimpijtsami-shepel-4600/">цитирует</a><!--/noindex--> госагентство "БелТА".



Ранее стало известно, что Международный Паралимпийский комитет (МПК) начал расследование в отношении одного из членов делегации сборной Белоруссии, который появился на церемонии открытия Паралимпийских игр в Рио-де-Жанейро с российским флагом.



Мужчине удалось пройти по стадиону несколько десятков метров, прежде чем флаг у него забрали, отмечает телерадиовещательная корпорация.



В МПК намерены установить личность нарушителя и наказать его.



Российские спортсмены не смогли принять участие в Паралимпийских играх из-за отстранения Паралимпийского комитета России (ПКР) на основании доклада независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства о государственной поддержке употребления допинга в стране.



После решения об отстранении спортсменов в белорусской делегации пообещали пронести российский флаг на церемонии открытия в знак поддержки российских паралимпийцев. Однако МПК напрямую запретил белорусам это делать, заявив, что подобное поведение будет расценено как политический жест.



23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил апелляцию Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного Паралимпийского комитета.



Отстранение ПКР означало запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в Играх в Рио-де-Жанейро, которые пройдут с 7 по 18 сентября.



ПКР подал иск в Федеральный суд Швейцарии, но иск был отклонен.