http://www.interfax.ru//sport/506597
02.05.2016
11:37
<title>Сербский теннисист Джокович сохранил лидерство в рейтинге АТР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сербский теннисист Джокович сохранил лидерство в рейтинге АТР</h1>

						
Москва. 2 мая. INTERFAX.RU - Серб Новак Джокович сохранил за собой первое место в рейтинге Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР), обновленная версия которого опубликована в понедельник.



Вслед за ним в первой десятке располагаются Энди Маррей (Великобритания), Роджер Федерер, Стэн Вавринка (оба - Швейцария), Рафаэль Надаль (Испания), Кеи Нисикори (Япония), Жо-Уилфрид Тсонга (Франция), Томаш Бердых (Чехия), Давид Феррер (Испания), Милош Раонич (Канада).



В первой десятке рейтинга присутствуют четыре представителя России, а именно - Андрей Кузнецов (39-е место), Теймураз Габашвили (57), Евгений Донской (68) и Михаил Южный (78).