http://www.interfax.ru//sport/494107
10.02.2016
15:34
<title>Фанаты "Боруссии" в знак протеста забросали поле теннисными мячами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фанаты "Боруссии" в знак протеста забросали поле теннисными мячами</h1>

						
Москва. 10 февраля. INTERFAX.RU - Болельщики дортмундской "Боруссии" забросали поле теннисными мячами во время матча Кубка Германии по футболу против "Штутгарта", протестуя таким образом против высоких цен на билеты.



Как отмечает "Би-би-си", фанаты также бойкотировали первые 20 минут четвертьфинального поединка, который завершился победой "Боруссии" со счетом 3:1, появившись на стадионе лишь к середине первого тайма.



Недовольство любителей футбола вызвал рост цен на билеты на матчи бундеслиги. За билет на поединок, который прошел на поле "Штутгарта", фанатам дортмундцев пришлось выложить минимум 19,5 евро. Самые дорогие билеты на эту встречу стоили уже более 70 евро.