http://www.interfax.ru//sport/492789
02.02.2016
12:19
<title>Назван состав сборной России на матчи Еврохоккейтура с Чехией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Назван состав сборной России на матчи Еврохоккейтура с Чехией</h1>

						
Москва. 2 февраля. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России по хоккею назвал состав команды на матчи Еврохоккейтура, в рамках которого будут проведены две встречи с командой Чехии, сообщает пресс-служба Федерации хоккея России (ФХР) во вторник.



Вратари: Илья Сорокин (ЦСКА), Игорь Шестеркин (СКА), Иван Налимов ("Адмирал").



Защитники: Илья Любушкин, Владислав Гавриков (оба - "Локомотив"), Андрей Миронов ("Динамо" Москва), Игорь Ожиганов (ЦСКА), Сергей Терещенко, Алексей Береглазов (оба - "Металлург" Мг), Максим Игнатович ("Сибирь"), Зият Пайгин ("ХК Сочи"), Артем Аляев ("Торпедо").



Нападающие: Никита Гусев, Павел Бучневич (оба - СКА), Андрей Локтионов ("Локомотив"), Александр Семин ("Металлург" Мг), Анатолий Голышев ("Автомобилист"), Владимир Галузин ("Торпедо"), Владимир Брюквин ("Динамо" Москва), Сергей Шумаков, Максим Шалунов (оба - "Сибирь"), Николай Прохоркин ("Салават Юлаев"), Роман Любимов, Андрей Светлаков, Иван Телегин (все - ЦСКА).



"Средний возраст нынешнего созыва - 22 года. Вызванные игроки - это будущее нашего хоккея. Если ребята будут играть так же, как за свои клубы сегодня, регулярно набирать очки, прогрессировать, они со временем закрепятся в сборной, придут на место тех, кто в силу возраста через 2-3 года вынужден будет завершить карьеру. Мы очень рады, что такие игроки у нас есть. Часть из них попадут в создаваемую олимпийскую сборную. Сборная нынешнего созыва - это ее прообраз. Я не устаю повторять, что мы работаем согласно нашему двухлетнему плану по подготовке к Олимпиаде", - сказал председатель Правления Федерации хоккея России Аркадий Ротенберг.



По его словам, если из сборной нынешнего образца через два года в Корею попадут всего 3-4 игрока, это все равно будет успехом.



"Посмотрите: все ведущие сборные уделяют внимание молодежи, в Северной Америке на Кубке мира даже будет выступать целая команда из игроков не старше 23 лет. И мы также обязаны готовить новые кадры", - добавил он.



Матчи пройдут 11 и 13 февраля в Тршинце и Остраве.