http://www.interfax.ru//sport/505603
26.04.2016
08:03
<title>В ФХР назвали неявку игрока нежеланием играть в сборной РФ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ФХР назвали неявку игрока нежеланием играть в сборной РФ по хоккею</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU -Председатель правления Федерации хоккея России (ФХР) Аркадий Ротенберг выступил с заявлением, в котором подчеркнул, что если игрок не прибыл на сбор в национальную команду страны, то это в ФХР рассматривается как нежелание хоккеиста выступать за нее.

"Неявку хоккеиста на сбор команды в назначенное время ФХР рассматривает исключительно как нежелание игрока выступать за сборную России", - приводятся слова Ротенберга на сайте ФХР.

Заявление не подкреплено указанием на конкретное имя хоккеиста, СМИ же сообщали, что на сбор не прибыл нападающий московского ЦСКА Александр Радулов.

"В любой сборной команде России, начиная от юниоров и заканчивая национальной командой нашей страны, действуют единые правила о явке игрока в расположение сборной. Руководство федерации и тренеры команд не выделяют отдельных игроков, не делают никому поблажек и послаблений в существующих правилах. Хоккейная команда – единый коллектив, живущий по одному расписанию, несущий общую ответственность за результат", - сказал Ротенберг.

"Выступление за сборную России – мечта любого игрока. Только желание и полная самоотдача хоккеиста могут помочь общему делу – отстоять честь страны на международных соревнованиях и клуба, цвета которого он защищает", - отметил он.

Сборная России приступила к подготовке к чемпионату мира, который пройдет с 6 по 22 мая в Москве и Петербурге.