http://www.interfax.ru//sport/532670
16.10.2016
00:01
<title>Следователи начали проверку по факту драки футбольных фанатов в Воронеже</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Следователи начали проверку по факту драки футбольных фанатов в Воронеже</h1>

						
Москва. 16 октября. INTERFAX.RU - Следственный комитет СУ СКР по Воронежской области начал проверку по поводу ранения сотрудника полиции при столкновении фанатов "Факела" и "Динамо", сообщили "Интерфаксу" в пресс-службе СУ СКР по региону.



"Нами проводится доследственная проверка, опрошены очевидцы, проведён осмотр места происшествия, устанавливаются все обстоятельства произошедшего, по результатам доследственной проверки будет принято процессуальное решение", - сообщил информагенству источник в СУ СКР по Воронежской области.



Пресс-служба ГУ МВД РФ по Воронежской области в свою очередь сообщила, что участвовавшие в драке в Воронеже футбольные фанаты привлечены к административной ответственности.



Полицейские после инцидента, произошедшего во время футбольного матча, задержали 9 участников конфликта. В отношении них составлены административные материалы по статье 20.31 КоАП РФ (Нарушение правил поведения зрителей при проведении официальных соревнований).



Для принятия решения материалы переданы в Центральный суд города Воронежа.



Ранее источник в правоохранительных органах сообщил, что в Воронеже в субботу четыре человека, среди которых три болельщика и полицейский, получили ранения в результате драки между фанатами "Динамо" и "Факела" перед матчем.



По его словам, в перепалке был использован травматический пистолет.



"Троим была оказана помощь на месте, от госпитализации они отказались. Один доставлен в больницу", - сказал источник.