http://www.interfax.ru//sport/510529
28.05.2016
11:55
<title>Мутко отверг вероятность переигровки матча "Кубань" - "Томь"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко отверг вероятность переигровки матча "Кубань" - "Томь"</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Переигровки стыкового матча "Кубань" - "Томь" не будет, заявил Министр спорта РФ, президент Российского союза Виталий Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ" в субботу.



"Это эмоции со стороны руководителей "Кубани". Переигровок никаких быть не может, даже если имели место судейские ошибки. Официально скажу, что эта игра будет разобрана по полочкам. Если сегодня эксперты вынесут решение, что была ошибка, то меры будут приняты жесточайшие ко всем причастным. Нам нужен чистый футбол!" - сказал В.Мутко.



"Скажу болельщикам, у "Кубани" были моменты, надо играть все 90 минут", - добавил он.



Ранее сообщалось, что "Кубань" недовольна судейством в стыковом матче, который закончился со счетом 2:1 в пользу Томи", которая, благодаря победе, завоевала путевку в премьер-лигу. "Кубань", в свою очередь, лишилась прописки в главном футбольном дивизионе России и в следующем году выступи в первенстве Футбольной национальной лиги.