http://www.interfax.ru//sport/532563
14.10.2016
20:47
<title>Боец ММА Сергей Харитонов проведет бой в России 3 декабря</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Боец ММА Сергей Харитонов проведет бой в России 3 декабря</h1>

						
Москва. 14 октября. INTERFAX.RU - Российский боец смешанных единоборств (ММА) Сергей Харитонов 3 декабря планирует провести поединок на родине.



"Для меня выступление в России - это отличная возможность напомнить о себе на Родине и одновременно большая ответственность перед моими земляками. Я очень рад буду провести его на родной земле", - цитирует спортсмена пресс-служба организаторов турнира.



Он добавил, что контракт на бой подписан, имя соперника узнает в ближайшее время и начнет целенаправленную подготовку. Поединок состоится под эгидой промоушена MixFace.



Пять последних боев Харитонов завершились победой. В двух поединках он встречался с ветераном ММА, американским тяжеловесом Кенни Гарнером и в обоих нокаутировал своего оппонента.



Харитонов входит в мировую элиту ММА в тяжелом дивизионе до 120,2 кг. "Русский десантник" знаменит своими громкими победами над такими титанами мирового ММА и К-1, как: Фабрисиу Вердумом, Сэмми Шилтом, Андреем Орловским, Педро Риззо, Алистаром Оверимом, Андерсоном Силвой, Жеромом ле Баннером, Кенни Гарднером.



Всего 36-летний Харитонов имеет в послужном списке ММА 23 победы, из них 13 нокаутом. Его последний бой состоялся 3 июля 2015 года в Астане - против Гарднера.