http://www.interfax.ru//sport/533556
21.10.2016
21:46
<title>Глава WADA сообщил о публикации нового доклада Макларена в ноябре</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава WADA сообщил о публикации нового доклада Макларена в ноябре</h1>

						
Москва. 21 октября. INTERFAX.RU - Второй доклад независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства (WADA) под руководством Ричарда Макларена, скорее всего, будет опубликован в середине ноября, сообщил президент WADA Крейг Риди, слова которого приводит японское агентство Kyodo news в пятницу.



"Я говорил с Ричардом Маклареном неделю назад. Мы будем стараться, чтобы доклад вышел в конце октября, но, я думаю, что это может случиться на пару недель позже, в середине ноября", - сказал он.



Сообщается, что публикация доклада будет приурочена к заседанию совета директоров WADA 19-20 ноября. Он должен помочь совету в разработке "дорожной карты" WADA.



Риги подчеркнул, что российским властям необходимо исправлять ситуацию с допингом, и что в стране должна со временем заработать антидопинговая лаборатория. Риди отметил, что надеется здесь на главу российской независимой общественной комиссии по борьбе с допингом Виталия Смирнова. По словам главы WADA, было бы хорошо, если бы проблемы с допингом в России решили до чемпионата мира по футболу 2018 года.



Также Риди подверг критике действия анонимных хакеров, которые взломали базу данных WADA и теперь публикуют имена спортсменов, принимающих допинг в терапевтических целях.



"Это возмутительно, когда личная информация стала общественным достоянием", - сказал он, добавив, что Россия связана с этими кибератаками.



"Это было сделано организацией, которая, как я понимаю, имеет четкие связи с Россией", - считает он.



Первый доклад Макларена был представлен общественности 18 июля незадолго до Олимпиады в Бразилии. В нем глава комиссии представил итоги расследования обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга.



В частности, Макларен заявил, что власти РФ, в частности Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на ОИ-2014.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.



Из-за доклада Макларена чуть не пропустила ОИ-2016 вся олимпийская сборная России. Позже на основании этого же доклада участвовать в Играх было отказано паралимпийской сборной России.