http://www.interfax.ru//sport/505390
24.04.2016
21:49
<title>"Ростов" разгромил "Зенит" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" разгромил "Зенит" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 24 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты "Ростова" нанесли крупное поражение "Зениту" в домашнем матче 25-го тура российской премьер-лиги.



Воскресный матч в Ростове-на-Дону завершился со счетом 3:0. Голы провели: Канга (44-я минута), Сердар Азмун (59-я), Александр Ерохин (76-я).



"Ростов" набрал 51 очко и вновь вышел на первое место в турнирной таблице чемпионата России, сместив ЦСКА (50 баллов) на вторую строчку. "Зенит" находится на пятой позиции с 46-ю баллами.



Футболисты "Анжи" победили "Кубань" - 1:0. Мяч на 80-й минуте с пенальти забил Янник Боли.



"Анжи" поднялся на 15-е место, набрав 19 очков. "Кубань" занимает 14-ю строчку с 20 баллами.