http://www.interfax.ru//sport/528650
17.09.2016
18:39
<title>Футболисты "Анжи" победили "Урал" в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Анжи" победили "Урал" в чемпионате России</h1>

						
Москва. 17 сентября. INTERFAX.RU - Махачкалинский ФК "Анжи" добился победы над "Уралом" (Екатеринбург) в матче седьмого тура чемпионата России по футболу.



Встреча, прошедшая в Екатеринбурге, завершилась со счетом 1:0 в пользу "Анжи". Победу ему принес точный удар в исполнении Габриэля Обертана (25-я минута).



Теперь "Анжи" имеет в своем активе 11 очков, с которыми занимает в турнирной таблице пятое место. Что касается "Урала", то он набрал 5 очков и занимает 12-е место.