http://www.interfax.ru//sport/522009
04.08.2016
13:21
<title>СМИ узнали о заражении иностранцев вирусами при контакте с водой в Бразилии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СМИ узнали о заражении иностранцев вирусами при контакте с водой в Бразилии</h1>

						
Москва. 4 августа. INTERFAX.RU - Иностранные спортсмены, не имеющие иммунитета к местным инфекциям, заражаются при контакте с водой в бразильских водоемах, несмотря на меры предосторожности, пишет в четверг французская <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.lefigaro.fr/" target="_blank">Le Figaro. </a><!--/noindex-->



Издание приводит слова участника соревнований по парусному спорту Давида Хуссла, который во время тренировок в олимпийских водоемах безуспешно пытался защититься от вирусных инфекций.



В частности, он принимал душ после каждой тренировки и умывался минеральной водой в случае, если грязная вода попадала на лицо. Несмотря на это, он заболевал несколько раз.



"У меня был жар и проблемы с пищеварением. Каждый раз я на сутки оказывался прикованным к постели и не мог тренироваться еще два-три дня", - рассказал спортсмен.



При этом сами бразильцы при контакте с водой из зараженных водоемов болеют реже, так как у них в организме уже есть антитела к местным инфекциям, отмечает газета.