http://www.interfax.ru//sport/508484
16.05.2016
12:26
<title>Рябинский опроверг отмену боя Поветкин - Уайлдер</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Рябинский опроверг отмену боя Поветкин - Уайлдер</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Бой за звание чемпиона мира по боксу среди профессионалов в супертяжелой весовой категории между россиянином Александром Поветкиным и американцем Деонтеем Уайлдером переносится на неопределенный срок, сообщил руководитель промоутерской компании "Мир Бокса" Андрей Рябинский.



"Бой не отменен, а перенесен. Мы намерены его провести, но не в рамках боксерского вечера 21 мая", - сказал Рябинский в понедельник журналистам.



"Когда официальный статус боя - "отложен", это означает, что все договоренности остаются в силе. Александр Поветкин остается официальным претендентом на чемпионский титул, и место проведения боя не изменилось", - добавил он.



Кроме того, промоутер уточнил, что Поветкин не проваливал допинг-тест, поскольку содержание мельдония в его крови в 15 раз ниже запрещенного уровня.



"Мы очень заинтересованы в том, чтобы спорт был чистым. Мы против допинга. Будут проведены дополнительные исследования. У Саши (Поветкина - ИФ) взяли несколько проб. Одна из них показала уровень мельдония в крови в 70 нанограмм. А санкции начинаются с числа в 1 тыс. После проведения исследований мы назначим новую дату боя и будем надеяться его провести. Нам жаль, что приходится его откладывать", - сказал Рябинский в понедельник на брифинге.



Бой за титул WBC в супертяжелом весе между его нынешним обладателем американцем Уайлдером и обязательным претендентом Поветкиным должен был пройти 21 мая на арене "Магаспорт".



В пятницу 13 мая СМИ сообщили, что в допинг-пробе россиянина обнаружен мельдоний. Это вещество является запрещенным с 1 января 2016 года. Однако в апреле Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) заявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.



Всемирный боксерский совет (WBC) в твиттере <a href="https://twitter.com/WBCBoxing/status/731881098125312000" target="_blank">подтвердил</a>, что бой Уайлдер - Поветкин отложен. Более никакой официальной информации от Совета пока не поступало.