http://www.interfax.ru//sport/505073
22.04.2016
10:34
<title>Всемирная шахматная олимпиада-2020 пройдет в Ханты-Мансийске</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Всемирная шахматная олимпиада-2020 пройдет в Ханты-Мансийске</h1>

						
Москва. 22 апреля. INTERFAX.RU - Всемирная шахматная олимпиада в 2020 году пройдет в Ханты-Мансийске, сообщил "Интерфаксу" глава Ханты-Мансийска, руководитель Федерации шахмат Ханты-Мансийского автономного округа (ХМАО) Василий Филипенко.



По его словам, соответствующее письмо Международная шахматная федерация (ФИДЕ) прислала на имя губернатора ХМАО Натальи Комаровой.



"Формально такие решения принимаются на генеральной ассамблее ФИДЕ. Но заявочная компания закончилась 31 марта, и после заявки Ханты-Мансийска ряд иностранных городов свои заявки решили не подавать. В сентябре генассамблея лишь официально утвердит решение, озвученное в письме", - сообщил агентству Филипенко.



Он отметил, что ФИДЕ одобрило проведение в Ханты-Мансийске этапа "Гран-при" по шахматам среди женщин в 2016 году, чемпионата мира по шахматам среди женщин по нокаут-системе в 2018 году, мужского Кубка мира в 2019 году и 44-й Всемирной шахматной олимпиады в 2020 году.



Ранее сообщалось, что власти Ханты-Мансийска сформировали пакетное предложение о проведении в городе крупных шахматных соревнований с 2016 по 2020 год.