http://www.interfax.ru//sport/527305
08.09.2016
12:48
<title>В Кремле восхитились выходом белорусского паралимпийца в Рио с флагом РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Кремле восхитились выходом белорусского паралимпийца в Рио с флагом РФ</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - В Москве восхищены действиями белорусских спортсменов, которые пронесли российский флаг на церемонии открытия Паралимпийских игр в Рио-де-Жанейро, от которых была отстранена сборная РФ.



"Безусловно, это поступок, то, что сделали белорусские паралимпийцы. Он достоин восхищения", - заявил журналистам в четверг пресс-секретарь президента Дмитрий Песков.



"Мы высоко ценим такое проявление солидарности с нашими паралимпийцами, которые совершенно незаслуженно и несправедливо были лишены возможности выступать в Рио-де-Жанейро", - отметил Песков.



Комментируя прозвучавшее предложение наградить белорусского спортсмена, пронесшего российский флаг, орденом Дружбы, Песков сказал: "Пока не могу сказать". "Но это (поступок белорусского атлета) заслуживает самой высокой оценки просто в человеческом плане", - сказал Песков.


<h2>Флаг дисквалифицированной сборной</h2>


Церемония открытия Паралимпийских игр в Рио-де-Жанейро прошла поздно вечером в среду, и один из членов делегации сборной Белоруссии вышел на стадион "Маракана" с российским триколором.


<div class="wg_news at_e left" data-id="527275"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-09-08T10:53">08 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/527275"><span>В Белоруссии объяснили решение пронести флаг РФ на открытии Паралимпийских игр</span>Читать подробнее</a></div>


Как отмечает "Би-би-си", мужчине удалось пройти по стадиону несколько десятков метров, прежде чем флаг у него забрали.



Российские спортсмены не смогли принять участие в Паралимпийских играх из-за отстранения Паралимпийского комитета России (ПКР) на основании доклада независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства о государственной поддержке употребления допинга в стране.



После решения об отстранении спортсменов в белорусской делегации пообещали пронести российский флаг на церемонии открытия в знак поддержки российских паралимпийцев. Однако МПК напрямую запретил белорусам это делать, заявив, что подобное поведение будет расценено как политический жест.



СМИ сообщают, что в МПК намерены установить личность нарушителя и наказать его.