http://www.interfax.ru//sport/493575
06.02.2016
20:12
<title>Сборная РФ по теннису проиграла оба первых матча 1/4 финала Кубка Федерации</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная РФ по теннису проиграла оба первых матча 1/4 финала Кубка Федерации</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Светлана Кузнецова уступила голландке Рихель Хогенкамп в трех сетах - 6:7 (4:7) 7:5, 8:10 во втором поединке матча 1/4 финала Кубка Федерации Россия - Нидерланды, проходящего в Москве.



Игра продолжалась 4 часа.



Счет матча стал 2-0 в пользу команды Нидерландов.



В первой встрече Екатерина Макарова за 1 час 13 минут проиграла Кики Бертенс - 3:6, 4:6.



Матч будет продолжен в воскресенье.



Планируется, что сначала Кузнецова сыграет против Бертенс, а потом Макарова против Хогенкамп. На парную встречу у сборной России заявлены Мария Шарапова и Дарья Касаткина, у команды Нидерландов - Синди Бюргер и Аранча Рус.