http://www.interfax.ru//sport/528369
15.09.2016
16:40
<title>"Роснефть" станет спонсором тульского ФК "Арсенал"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Роснефть" станет спонсором тульского ФК "Арсенал"</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - "Роснефть" окажет поддержку футбольному клубу "Арсенал" (Тула), говорится в <a href="https://www.rosneft.ru/press/releases/item/183703/">сообщении </a>пресс-службы компании.



"Детали данного сотрудничества будут закреплены в отдельном спонсорском соглашении, которое планируется подписать позднее", - отмечается в сообщении.



В настоящее время стратегическим партнером тульского клуба является госкорпорация "Ростех".



Ранее сообщалось, что руководство тульского ФК "Арсенал" вела переговоры с НК "Роснефть" о спонсорском контракте. Однако клубу на том этапе так и не удалось договориться с компанией.



В сезоне-2014/15 "Арсенал" дебютировал в премьер-лиге, однако удержаться в ней не смог и возвратился в Футбольную национальную лигу. Но через сезон вновь добился повышения в классе.