http://www.interfax.ru//sport/510911
31.05.2016
08:32
<title>"Питтсбург" вышел вперед в финальной серии Кубка Стэнли с "Сан-Хосе"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Питтсбург" вышел вперед в финальной серии Кубка Стэнли с "Сан-Хосе"</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты "Питтсбурга" на своем льду обыграли "Сан-Хосе" в первом матче финальной серии Кубка Стэнли.



Игра, состоявшаяся в ночь на вторник по московскому времени, завершилась со счетом 3:2 (2:0, 0:2, 1:0). Решающую шайбу американский форвард "Питтсбурга" Николас Бонино забросил на 58-й минуте матча.



Российский нападающий "Питтсбурга" Евгений Малкин провел на льду 15 минут 39 секунд, нанес два броска по воротам соперника и заработал коэффициент полезности "+1". В плей-офф нынешнего сезона на его счету 18 игр и 15 (4+11) очков за результативные действия.



Второй матч серии до четырех побед пройдет в Питтсбурге в ночь на 2 июня по московскому времени.



Кубок Стэнли - главный командный приз североамериканской Национальной хоккейной лиги (НХЛ).