http://www.interfax.ru//sport/503673
14.04.2016
08:22
<title>Коби Брайант завершил карьеру в НБА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Коби Брайант завершил карьеру в НБА</h1>

						
Москва. 14 апреля. INTERFAX.RU - "Лос-Анджелес Лейкерс " одержал победу над "Ютой" в заключительном матче регулярного чемпионата Национальной баскетбольной ассоциации (НБА) со счетом 101:96.



Эта игра стала последней для звезды команды из Лос-Анджелеса Коби Брайанта, который набрал 60 очков и установил рекорд результативности лиги за одну встречу в этом сезоне.



На последний матч Брайанта было аккредитовано около 500 журналистов, 60 из них представляют неамериканские издания из 15 стран мира, сообщает ESPN.



При этом "Лейкерс" пришлось отклонить еще более 200 заявок, поскольку арена "Стэйплз Сентер" не в состоянии вместить такое количество представителей прессы. Арена оборудована лишь 250 местами для работы журналистов, а потому остальным пришлось смотреть поединок из зала для пресс-конференций.



37-летний Брайант выступал на протяжении всех 20 лет своей карьеры в "Лейкерс", завоевав с командой пять чемпионских титулов (2000, 2001, 2002, 2009, 2010). Он получал звание MVP НБА в 2008 году, а также MVP финала в сезоне-2009/10. На счету американца 18 Матчей звезд НБА.