http://www.interfax.ru//sport/520614
26.07.2016
18:49
<title>"Ростов" назван фаворитом матча Лиги чемпионов с "Андерлехтом"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" назван фаворитом матча Лиги чемпионов с "Андерлехтом"</h1>

						
Москва. 26 июля. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Ростов" (Ростов-на-Дону) является фаворитом первого матча третьего квалификационного раунде Лиги чемпионов УЕФА против бельгийского "Андерлехта", свидетельствуют котировки британской букмекерской конторы William Hill во вторник, в день матча.



Коэффициент на победу "Ростова" равен 2,20, на успех "Андерлехта" - 3,50 (на ничью - 3,10).



Матч пройдет в Ростове-на-Дону и стартует в 21:30 мск.



"Ростов" является дебютантом Лиги чемпионов. Право выступить в главном клубном турнире Европы он завоевал, заняв второе место по итогам чемпионата России-2016/17.



Ответная игра состоится 3 августа.



Победитель по сумме двух встреч получит путевку в раунд плей-офф, где будет бороться за место в основной, групповой стадии соревнования.