http://www.interfax.ru//sport/501126
30.03.2016
15:36
<title>Ватерполист сборной России попался на мельдонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ватерполист сборной России попался на мельдонии</h1>

						
Москва. 30 марта. INTERFAX.RU - Допинг-проба "А" ватерполиста сборной России Алексея Бугайчука показала наличие запрещенного вещества мельдоний.



"Действительно, в моей пробе, взятой 18 января, обнаружили следы мельдония. Это было во время чемпионата Европы в Белграде (Сербия). Узнал я об этом две недели назад и испытал настоящий шок", - приводит слова спортсмена агентство "<!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://allsportinfo.ru/">Весь Спорт</a><!--/noindex-->".



Он добавил, что документы из Международной федерации водных видов спорта (FINA) пришли в Федерацию водного поло России и ему домой.



"Я всегда был и буду за чистый спорт, никогда не употреблял ничего запрещенного", - сказал он.



Таким образом, опытный полузащитник московского "Динамо", которому во вторник исполнилось 27 лет, не сыграет в составе сборной на олимпийском отборочном турнире, который стартует 3 апреля в Триесте (Италия).



Он стал 21-м российским спортсменом у кого обнаружен мельдоний.