http://www.interfax.ru//sport/493413
05.02.2016
13:36
<title>Шарапова сыграет в парном матче 1/4 финала Кубка Федерации</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова сыграет в парном матче 1/4 финала Кубка Федерации</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU -- Мария Шарапова сыграет в парном матче 1/4 финала Кубка Федерации по теннису между сборными России и Голландии, который пройдет 6 и 7 февраля в СК "Олимпийский".



Об этом стало известно по итогам жеребьевки, которая прошла в пятницу в Москве.



Шарапова сыграет в паре с Дарьей Касаткиной.



Ранее шестая ракетка мира заявила, что не сыграет за сборную, так как ей нужно залечить травмированное плечо. Между тем, спортсменке не обязательно было выходить на корт, а необходимо лишь быть в составе сборной в этой встрече, чтобы иметь возможность выступить за Россию на Играх XXXI Олимпиады 2016 года в Рио-де-Жанейро.



В пятницу министр спорта РФ Виталий Мутко вручил Шараповой медаль ордена "За заслуги перед Отечеством" I степени (за вклад в развитие физической культуры и спорта, высокие спортивные достижения на Олимпийских играх в Лондоне в 2012 году) и медаль ордена "За заслуги перед Отечеством" II степени (за активную благотворительную деятельность: спортсменка является послом доброй воли ООН, учредителем Фонда Марии Шараповой).