http://www.interfax.ru//sport/535370
02.11.2016
15:48
<title>Советник министра спорта РФ по вопросам антидопинга Желанова покинула этот пост</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Советник министра спорта РФ по вопросам антидопинга Желанова покинула этот пост</h1>

						
Москва. 2 ноября. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Павел Колобков заявил, что советник министра по вопросам антидопинга Наталья Желанова, в отношении которой была начата служебная проверка, больше в министерстве не работает.



"Она не работает в министерстве", - сказал Колобков "Интерфаксу", не уточнив, уволилась ли она по своему желанию или была уволена.



Он также сообщил, что скоро будет назначен новый заместитель министра спорта, "самый авторитетный и профессиональный специалист", но фамилию называть не стал.