http://www.interfax.ru//sport/518674
15.07.2016
13:50
<title>Российские гребцы из отстраненного экипажа Федоровцева выступят на Играх</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские гребцы из отстраненного экипажа Федоровцева выступят на Играх</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Федерация гребного спорта России утвердила окончательный состав олимпийской сборной России по академической гребле.



В составе мужской восьмерки в Рио-де-Жанейро выступят гребцы Владислав Рябцев, Артем Косов и Никита Моргачев из дисквалифицированного ранее из-за допинга экипажа Сергея Федоровцева. Компанию им составят Антон Заруцкий, Дмитрий Кузнецов, Александр Корнилов, Иван Баландин, Александр Кулеш и Павел Сафонкин (рулевой), сообщает пресс-служба Федерации гребного спорта России в пятницу.



Ранее Международная федерации гребли (FISA) приняла решение заменить российскую парную четверку по академической гребле в составе Федоровцева, Рябцева, Косова, Моргачева и запасного Павла Сорина. Причиной отстранения стала положительная допинг-проба Федоровцева, взятая после квалификационных олимпийских соревнований в Люцерне (Швейцария). Проба Б, вскрытая 30 июня, выявила наличие у Федоровцева запрещенного препарата триметазидин.



Россиян заменит четверка из Новой Зеландии, завоевавшая в квалификационной регате в Люцерне третье место.



В составе женской восьмерки выступят: Юлия Попова, Анастасия Тиханова, Анастасия Карабельщикова, Екатерина Потапова, Елена Лебедева, Александра Федорова, Елена Орябинская, Алевтина Савкина, Ксения Волкова (рулевая) и запасная - Мария Красильникова.



В составе мужской четверки без рулевого (M4-) выступят: Семен Яганов, Иван Подшивалов, Георгий Ефременко и Даниил Андриенко. Запасной группы мужского распашного весла - Максим Голубев.



В мужской четверке без рулевого легкий вес (LM4-) выступят: Максим Телицын, Александр Богдашин, Александр Чаукин, Алексей Викулин и запасной - Никита Болозин.