http://www.interfax.ru//sport/525778
29.08.2016
18:44
<title>Мутко оценил шансы Кокорина и Мамаева вернуться в сборную</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко оценил шансы Кокорина и Мамаева вернуться в сборную</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU - Футболисты Александр Кокорин и Павел Мамаев еще смогут вернуться в национальную команду, заявил президент Российского футбольного союза, министр спорта Виталий Мутко.



"Кокорину и Мамаеву нужно пройти определенный путь, вернуть себе доверие, думаю, шансы у них тоже будут", - сказал он журналистам в понедельник.



Ранее сообщалось, что новый главный тренер сборной России Станислав Черчесов не вызвал на <a href="http://www.interfax.ru/sport/523807">сбор национальной команды</a> участников <a href="http://www.interfax.ru/euro2016/">Евро-2016</a>, полузащитника "Краснодара" Павла Мамаева и нападающего "Зенита" Александра Кокорин, которые в июле стали героями скандала с шампанским в Монако. Впрочем, вызова не получил и еще целый ряд игроков, задействованных на чемпионате Европы.



В понедельник в Химках российские футболисты проводят первую тренировку под руководством Черчесова. В ближайшее время состоялся две товарищеские встречи с участием сборной России. Матч со сборной Турции пройдет 31 августа в Анталье. Встреча с Ганой - 6 сентября в Москве.



После того, как сборная России, <a href="http://www.interfax.ru/euro2016/514485">не попав в плей-офф Евро-2016</a>, покинула турнир, Мамаев опубликовал в своем Инстаграме провокационное сообщение, а вскоре вместе с нападающим сборной и петербургского "Зенита" Александром Кокориным был замечен на вечеринке в Монте-Карло, где, как утверждалось, они потратили около 250 тыс. евро на шампанское.



Все это вызвало широкий общественный резонанс, а руководство "Краснодара" и "Зенита" отправило игроков в дубли. Но вскоре их обоих возвратили в основные составы.