http://www.interfax.ru//sport/508714
17.05.2016
14:59
<title>Сборная США сыграет с Чехией в четвертьфинале ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная США сыграет с Чехией в четвертьфинале ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 17 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной США уступили в овертайме национальной команде Словакии в заключительном матче группового этапа чемпионата мира 2016 года.



Встреча, прошедшая на льду арены "Юбилейный" в Санкт-Петербурге во вторник, завершилась со счетом 2:3 (0:1 1:0 1:1 0:1).



Команды представляют группу В. В итоге США с 10 очками заняли четвертое место и пробились в плей-офф соревнований. Словаки набрали восемь баллов и заняли итоговое пятое место, которое не позволяет бороться за медали.



Таким образом, команда США в четвертьфинале сыграет с лучшим коллективом из группы А, <a href="http://www.interfax.ru/sport/508714">коим стала</a> сборная Чехии



ЧМ проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.