http://www.interfax.ru//sport/532738
16.10.2016
23:08
<title>Американская шахматистка отказалась ехать в Иран на чемпионат мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Американская шахматистка отказалась ехать в Иран на чемпионат мира</h1>

						
Москва. 16 октября. INTERFAX.RU - Шахматистка из США грузинского происхождения Нази Паикидзе-Барнс отказалась от участия в чемпионате мира в Иране, который пройдет в феврале 2017 года в Тегеране, из-за ограничения прав женщин в этой стране, сообщили в воскресенье грузинские СМИ.



Решение об этом было принято ею после того, как Международная шахматная федерация (ФИДЕ) уведомила участниц чемпионата, что будут задействованы дополнительные правила, чтобы соблюсти строгие законы, введенные в Иране после Исламской революции в 1979 году. В частности, все шахматистки должны будут покрыть головы хиджабами.



Паикидзе заявила, что не собирается носить хиджаб и тем самым поддерживать угнетение прав женщин, даже если из-за этого ей придется пропустить одно из самых важных соревнований в ее жизни.



Она запустила петицию, в которой призывает администрацию ФИДЕ перенести чемпионат в другую страну, либо повлиять на правительство Ирана и отменить заявленные ограничения. Требования спортсменки поддержали уже 16 тысяч человек. В тексте петиции грузинка заявляет, что решение о проведении ЧМ в Тегеране нарушает основополагающие принципы Федерации, которые "отвергают дискриминацию по национальным, политическим, расовым, социальным или религиозным причинам либо по признаку пола".



На стороне Паикидзе выступила и Шахматная федерация США. Президент федерации Гарри Уолтерс заявил, что они полностью поддерживают Паикидзе.



Паикидзе родилась в 1993 году в Иркутске. Когда Нази было четыре года ее семья переехала в Тбилиси. После 18 лет спортсменка переехала в США и поступила в Мэрилендский университет. С 2012 года она выступала за студенческую шахматную сборную. После успешно проведенных турниров Паикидзе вошла в сборную США. В ее послужном списке 12 медалей, из которых 6 - золотых, она дважды выигрывала чемпионат мира и четыре раза - чемпионат Европы по шахматам среди юниоров.



В настоящее время Паикидзе вместе со своим мужем - американским инженером Грегором Барнсом живет в Лас-Вегасе, штате Невада.