http://www.interfax.ru//sport/521381
31.07.2016
20:03
<title>"Спартак" разгромил "Арсенал" в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" разгромил "Арсенал" в чемпионате России</h1>

						
Москва. 31 июля. INTERFAX.RU - В матче первого тура чемпионата России по футболу московский "Спартак" на своем поле с крупным счетом взял верх над тульским "Арсеналом"



Результат встречи, прошедшей в воскресенье, - 4:0 в пользу "Спартака". По два гола в его составе провели Джано Ананидзе (6-я, 34-я минуты) и Квинси Промес (47, 90+2).



Благодаря победе "Спартак" вошел в группу команд заработавших по три очка. Компанию москвичам составляют "Урал" (Екатеринбург) и "Ростов" (Ростов-на-Дону). При этом у "Спартака" имеется преимущество по дополнительным показателям, что дало ему возможность разместиться на первое место в турнирной таблице.