http://www.interfax.ru//sport/530810
02.10.2016
20:56
<title>ЦСКА проиграл "Ростову" и упустил шанс выйти в лидеры ЧР по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА проиграл "Ростову" и упустил шанс выйти в лидеры ЧР по футболу</h1>

						
Москва. 2 октября. INTERFAX.RU - Футболисты московского ЦСКА уступили "Ростову" в выездном матче девятого тура российской премьер-лиги.

Воскресный поединок в Ростове-на-Дону завершился со счетом 2:0 в пользу хозяев поля, за которых на 66-й минуте отличился Александр Гацкан и на последних секундах - Кристиан Нобоа.

Таким образом, ЦСКА, который имел до поединка 18 очков, упустил шанс стать лидером чемпионата, и первую позицию за собой сохранил московский "Спартак" с 19 очками, несмотря на два поражения подряд. На втором месте находится "Зенит", также имея 19 очков. Петербуржцы уступают "Спартаку" по дополнительным показателям.

Что касается "Ростова", то команда набрала 16 баллов и поднялась в еврокубковую зону, заняв четвертое место.