http://www.interfax.ru//sport/493508
06.02.2016
03:24
<title>Один кандидатов на пост президента ФИФА отказался от борьбы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Один кандидатов на пост президента ФИФА отказался от борьбы</h1>

						
Москва. 6 февраля. INTERFAX.RU - Южноафриканец Токио Сексвале снял свою кандидатуру с выборов президента ФИФА, информирует официальный сайт Африканской конфедерации футбола.



На исполкоме организации было принято решение о поддержке президента Азиатской конфедерации футбола шейха Салмана бин Ибрагим аль-Халифы.



Выборы президента ФИФА пройдут 26 февраля. В них также примут участие бывший заместитель генерального секретаря ФИФА француз Жером Шампань, генеральный секретарь УЕФА швейцарец Джанни Инфантино и принц Иордании Али бин аль-Хусейн.