http://www.interfax.ru//sport/520206
23.07.2016
22:16
<title>Футболист Роман Широков завершил карьеру</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист Роман Широков завершил карьеру</h1>

						
Москва. 23 июля. INTERFAX.RU - Полузащитник сборной России по футболу Роман Широков ушел из профессионального спорта, сообщает "Спорт-Экспресс", ссылаясь на агента игрока Арсена Минасова.



Сам футболист в эфире телеканала "Матч ТВ" заявил, что "на 99,9%" в следующем сезоне выступать не будет. На вопрос, в каком клубе его можно будет увидеть, он ответил: "Ни в каком".



Последним клубом Широкова был московский ЦСКА, в составе которого он провел половину прошлого сезона.



Наибольших успехов добился в петербургском "Зените" - с 2008 по 2014 годы в его составе он дважды выиграл чемпионат России, по разу становился обладателем Кубка УЕФА, Суперкубка УЕФА, Кубка России и Суперкубка России.



До перехода в "Зенит" играл в составе ряда подмосковных команд, а также казанского "Рубина".



В составе сборной России он выиграл "бронзу"-2008.



В 2012 и 2013 годах признавался лучшим футболистом России.