http://www.interfax.ru//sport/514286
19.06.2016
21:19
<title>Макарова и Веснина обыграли Кузнецову и Винчи на теннисном турнире в Истборне</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Макарова и Веснина обыграли Кузнецову и Винчи на теннисном турнире в Истборне</h1>

						
Москва. 19 июня. INTERFAX.RU - Российские теннисистки Екатерина Макарова и Елена Веснина, выступая в паре, выиграли у россиянки Светланы Кузнецовой и итальянки Роберты Винчи со счетом 6:3, 6:4 в первом круге турнира в Истборне (Великобритания).



Пара Макарова - Веснина "посеяна" на турнире под третьим номером.



Россиянка Дарья Касаткина в соревновании в одиночном разряде в первом круге уступила в трех сетах представительнице Латвии Елене Остапенко - 6:4, 2:6, 3:6.



Призовой фонд турнира составляет $711,778 тыс.