http://www.interfax.ru//sport/497718
09.03.2016
10:53
<title>Допинг-скандал с Шараповой сделал рекордной ее упоминаемость в СМИ за год</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Допинг-скандал с Шараповой сделал рекордной ее упоминаемость в СМИ за год</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Обнаружение запрещенного препарата мельдоний в допинг-пробе российской теннисистки Марии Шараповой стал самым активно освещаемым сюжетом, связанным со спортсменкой за год (с марта 2015 г. по март 2016 г.).



Согласно данным системы "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН-Интерфакс</a>", за период с 1-9 марта Шарапова упоминалась в различных российских СМИ более 3500 раз, пик по количеству сообщений пришелся на 7-9 марта. Основные новостные сюжеты: сообщение об обнаружении в пробе теннисистки запрещенного вещества, судьба ее рекламных контрактов, а также комментарии по ситуации министра спорта РФ Виталия Мутко.



Предыдущий пик упоминаемости Шараповой пришелся на июль 2015 г., когда спортсменка вышла в полуфинал Уимблдона, но потерпела неудачу по результатам встречи с лидером мирового рейтинга Сереной Уильямс. Тогда упоминаемость спортсменки за месяц составила 2896 раз.



Кроме того, допинг-скандал стал событием №1 для российских СМИ за текущую неделю.



В марте на мельдонии также попались доигровщик московского "Динамо" и сборной России по волейболу Александр Маркин, фигуристка Екатерина Боброва, пятикратный чемпион мира конькобежец Павел Кулижников и олимпийский чемпион по шорт-треку Семен Елистратов. В феврале на мельдонии попался велогонщик "Катюши" Эдуард Ворганов.