http://www.interfax.ru//sport/500147
24.03.2016
17:07
<title>Усманов назвал Венгера главным активом лондонского "Арсенала"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Усманов назвал Венгера главным активом лондонского "Арсенала"</h1>

						
Москва. 24 марта. INTERFAX.RU - Владелец второго по величине пакета акций лондонского "Арсенала" Алишер Усманов продолжает верить в главного тренера клуба Арсена Венгера, несмотря на отсутствие серьезных успехов в английской премьер-лиге и Лиге чемпионов.



"Во всяком виде спорта есть взлеты и падения. Надо обязательно клубу сохранить свой главный символ и свой главный актив - тренера Арсена Венгера. Потому что некоторые неудачи, которые на протяжении многих лет преследуют "Арсенал" (они никак не могут стать чемпионами), вызывают уже недовольство его тренерской позицией", - сказал Усманов в интервью телеканалу "Россия 24".



"Я считаю, что Арсен Венгер - великий тренер, "Арсенал" обязательно должен ему дать возможность сохранить преемственность и оставить свое наследство, тогда, когда он сочтет нужным", - заявил Усманов, которому принадлежит более 30% акций "Арсенала".



Уже более десяти лет "Арсенал", регулярно включаясь в борьбу за титул, в результате уступает одному из трех соперников ("Манчестер Сити", "Манчестер Юнайтед", "Челси"), зачастую оказываясь в итоге на четвертой позиции, последней, дающей право стартовать в Лиге чемпионов.



В этом сезоне у "Арсенала" появился шанс наконец побороться за чемпионство, благодаря невыразительным выступлениям основных конкурентов. Однако "Арсенал" после нескольких неудачных матчей отстал от неожиданного лидера - "Лестера" - уже на 11 очков. Из плей-офф Лиги чемпионов "Арсенал" также в очередной раз вылетел на ранней стадии.