http://www.interfax.ru//sport/509434
21.05.2016
20:51
<title>В "Рубине" сообщили об окончании контракта с Валерием Чалым</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В "Рубине" сообщили об окончании контракта с Валерием Чалым</h1>

						
Москва. 21 мая. INTERFAX.RU - Контракт главного тренера футбольного клуба "Рубин" (Казань) Валерия Чалого истек, в клубе размышляют над тем, в каком качестве он продолжит работу, сообщил генеральный директор команды Ильгиз Фахриев журналистам в субботу.



"Благодарим Валерия Александровича (Чалого - ИФ) за работу. Он принял команду в непростой период. Огромная ему благодарность за то, что он вывел команду из низов турнирной таблицы. Контракт главного тренера Валерия Александровича заканчивается, и через несколько дней мы вернемся к разговору о том, в каком качестве будем сотрудничать с Валерием Александровичем", - сказал Фахриев.



Чалый сменил на посту главного тренера команды Рината Билялетдинова в сентябре 2015 года.



В чемпионате России 2015/2016 годов "Рубин" занял 10-е место в премьер-лиге. В 30 матчах команда набрала 33 очка.