http://www.interfax.ru//sport/523718
15.08.2016
21:56
<title>Россияне оказались довольны выступлениями своих спортсменов в последние годы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне оказались довольны выступлениями своих спортсменов в последние годы</h1>

						
Москва. 15 августа. INTERFAX.RU - Более половины россиян (55%), характеризуя успехи российских спортсменов в последние пять-десять лет, назвали их выступления успешными, лишь 22% сочли их неуспешными, 23% не дали определенного ответа, сообщил Фонд "Общественное мнение".



Рассуждая о том, каким видам спорта стоит уделять больше внимания, 18% россиян поддержали те дисциплины, в которых российские спортсмены добиваются значительных успехов. Так, 17% опрошенных выразили мнение, что большего внимания заслуживают те виды спорта, в которых у России нет заметных достижений. Более половины (57%) участников опроса предположили, что поддерживать следует и те, и другие виды спорта.


<div class="wg_news at_e left" data-id="523675"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/523675" title="Олимпиада-2016. День 10-й. Онлайн"><img alt="Олимпиада-2016. День 10-й. Онлайн" src="/ftproot/textphotos/2016/08/15/rio160.jpg" /></a><time datetime="2016-08-15T18:34">15 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/523675"><span>Олимпиада-2016. День 10-й. Онлайн</span>Читать подробнее</a></div>


Более половины (58%) россиян убеждены, что приоритетным для государства должен быть массовый спорт. Только 13% опрошенных считают, что ставка должна быть сделана на развитие профессионального спорта. Более четверти (28%) затруднились ответить.



Говоря о должном финансировании профессионального спорта, более трети (38%) россиян выразили уверенность, что государству необходимо вкладывать в спорт примерно столько же средств, сколько и сейчас. За увеличение финансирования ратует каждый четвертый (25%) респондент, за сокращение - 11%. По мнению 11% опрошенных, все зависит от вида спорта.



Отвечая на вопрос о качестве работы спортивного руководства в России, более трети (37%) респондентов дали ей плохую оценку. Лишь 16% опрошенных считают, что руководство в российском спорте работает хорошо, 34% признались, что ничего не знают о его деятельности.



Россияне разошлись во мнениях о том, можно ли считать развитой страну, не имеющую больших спортивных достижений: 41% респондентов дали отрицательный ответ, 42% - положительный, 17% опрошенных затруднились ответить.



В целом, более трети (39%) россиян смотрят спортивные соревнования от случая к случаю, каждый пятый (21%) обращает внимание только на крупные международные спортивные события. Регулярно смотрят трансляции турниров 19% респондентов, столько же (19%) почти никогда не делают этого.



Для своих детей профессионального спортивного будущего хотел бы каждый второй (51%) россиянин, более трети (38%), напротив, не желают, чтобы они стали спортсменами. Один процент опрошенных сообщил, что у них уже есть спортсмены в числе детей или внуков. Каждый десятый (10%) затруднился ответить.



Опрос проводился 26 июля среди 1500 человек в 53 субъектах РФ в 104 населенных пунктах.