http://www.interfax.ru//sport/533369
20.10.2016
22:51
<title>Павлюченкова проиграла Гавриловой в четвертьфинале Кубка Кремля по теннису</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Павлюченкова проиграла Гавриловой в четвертьфинале Кубка Кремля по теннису</h1>

						
Москва. 20 октября. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Анастасия Павлюченкова не смогла выйти в полуфинал Кубка Кремля, проходящего в Москве.



В 1/4 финала А.Павлюченкова уступила Дарье Гавриловой из Австралии - 5:7, 6:4, 3:6.



В полуфинале Д.Гаврилова встретится с немкой Юлией Гергес, которая ранее выбила из одиночного турнира Дарью Касаткину. В другом полуфинальном матче сыграют россиянка Светлана Кузнецова и украинка Элина Свитолина.