http://www.interfax.ru//sport/509566
23.05.2016
11:06
<title>Знарок и Овечкин стали самыми популярными в СМИ персонами ЧМ по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Знарок и Овечкин стали самыми популярными в СМИ персонами ЧМ по хоккею</h1>

						
Москва. 23 мая. INTERFAX.RU - Тренер сборной России по хоккею Олег Знарок и нападающий российской сборной Александр Овечкин стали самыми часто упоминаемыми спортивными персонами в российских СМИ за минувшую неделю, а также возглавили рейтинг упоминаемости в рамках завершившегося чемпионата мира по хоккею, показывают данные системы медиаанализа "<a href="http://scan-interfax.ru/" target="_blank">СКАН-Интерфакс</a>".



В рейтинге упоминаемости за неделю с 16 по 22 апреля Знарок находится на первом месте (1883 упоминания в различных СМИ), Александр Овечкин занимает вторую позицию (1828), на третьем месте - тренер сборной России по футболу Леонид Слуцкий (1741 упоминание, контекст - подготовка к чемпионату Европы по футболу 2016 г.).



Далее в рейтинге: главный тренер футбольного клуба "Ростов" Курбан Бердыев (1289), вратарь ПФК ЦСКА Игорь Акинфеев (1058), хоккеист сборной России и клуба "Детройт Ред Уингз" Павел Дацюк (795), полузащитник ЦСКА Алан Дзагоев (697), футболист швейцарского "Цюриха" Александр Кержаков (603), хоккеист сборной России и клуба СКА Вадим Шипачев (600), глава Федерации хоккея России Владислав Третьяк (557).


<div class="wg_story at_b left" storyid="212" style="width: 240px;"><a href="/story/212" title="Чемпионат мира по хоккею-2016 в России"><img alt="Чемпионат мира по хоккею-2016 в России" src="/ftproot/textphotos/2016/04/22/315hok.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/212">Чемпионат мира по хоккею-2016 в России</a><a class="lAll" href="/story/212">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


В общем рейтинге упоминаемости спортсменов и тренеров российской сборной по хоккею по итогам чемпионата мира лидером по упоминаемости является также Знарок. На втором месте - Овечкин, третью позицию занимает Дацюк. Далее в рейтинге - вратарь Сергей Бобровский, защитник Максим Чудинов, защитник Дмитрий Орлов, нападающий Евгений Кузнецов, защитник Вячеслав Войнов, нападающий Евгений Дадонов, нападающий Иван Телегин.



В рейтинге спортивных организаций по итогам недели с 16 по 22 апреля первое место занимает ФК "Зенит" (1474 упоминаний, главный сюжет - победа над ФК "Динамо"). На втором месте - ФК "Ростов" (1279 упоминаний, основной сюжет - проверка футболистов на допинг), на третьем - ФК "Спартак-Москва" (1239 упоминаний, основной сюжет - судьба главного тренера клуба Дмитрия Аленичева, работой которого по итогам сезона осталось недовольно руководство "Спартака").



Далее в рейтинге: ФК "Динамо-Москва" (1059), Федерация хоккея России (857), ФК "Рубин" (676), ФК "Краснодар" (456), ПФК ЦСКА (433), Континентальная хоккейная лига (396), ФК "Кубань" (320).