http://www.interfax.ru//sport/518331
13.07.2016
18:43
<title>Внедорожник лидера ралли "Шелковый путь" шесть раз перевернулся в Казахстане</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Внедорожник лидера ралли "Шелковый путь" шесть раз перевернулся в Казахстане</h1>

						
Москва. 13 июля. INTERFAX.RU - На пятом этапе ралли "Шелковый путь", основная часть которого пришлась на Карагандинскую область Казахстана, лидер гонки пилот Стефан Петрансель потерял преимущество из-за инцидента на трассе



"Стефан Петрансель - легендарный пилот, лидер ралли - налетел на яму, после чего машина перевернулась шесть раз. С экипажем все в порядке, но шансов на победу у француза, увы, уже нет. Трасса была опасной и трудной, даже такие опытные пилоты порой могут допускать ошибки", - сообщила PR-специалист по внешним коммуникациям BI Group Development Наурыз Серкебаева в распространенной в среду информации.



По ее данным, скоростной спецучасток протяженностью 569 км изобилует грунтовыми и песчаными дорогами и включал в себя прохождение водопадов и высохших русел рек.



"Сложности добавила высокая температура воздуха в районе спецучастка, днем столбик термометра не опускался ниже 33 градусов", - отметила Серкебаева.



Ралли "Шелковый путь" стартовало 8 июля на Васильевском спуске в Москве, финиширует 24 июля на площади Тяньаньмэнь в Пекине. Гонка проходит по территории России, Казахстана и Китая и имеет рекордную протяженность - около 10 тыс. км.



В ралли принимают участие около 150 экипажей из 40 стран.