http://www.interfax.ru//sport/498382
14.03.2016
15:36
<title>Вайсс возглавил сборную Грузии по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Вайсс возглавил сборную Грузии по футболу</h1>

						
Москва. 14 марта. INTERFAX.RU - Словацкий специалист Владимир Вайсс стал новым главным тренером сборной Грузии по футболу, сообщает официальный сайт Федерации футбола Грузии (ФФГ).



Кандидатуру 51-летнего словацкого специалиста поддержали все представители исполкома Федерации. Чуть позже президент ФФГ Леван Кобиашвили официально представил Вайсса журналистам.



Контракт между тренером и ФФГ рассчитан на два года. По словам одного из представителей исполкома Тамаза Сулаквелидзе, зарплата Вайсса будет меньше чем у бывшего наставника сборной Кахи Цхададзе. Также В.Вайсс согласился с системой бонусов, предложенной ФФГ.



Задачей минимум для словацкого специалиста ставится выход на третье место в отборочной группе чемпионата мира 2018 года.



В период с 2008 по 2011 год Вайсс возглавлял сборную Словакии и вывел команду в финальную часть чемпионата мира 2010 года.



Последним местом работы Владимира Вайсса был казахстанский "Кайрат", в котором он провел два сезона. В России в 2006 и 2007 годах он возглавлял раменский «Сатурн».