http://www.interfax.ru//sport/507871
11.05.2016
20:56
<title>"Анжи" выиграл у "Рубина" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Анжи" выиграл у "Рубина" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - Футболисты махачкалинского "Анжи" добились победы над казанским "Рубином" в 28-м туре чемпионата России.

Встреча, прошедшая в Казани в среду, завершилась поражением "Рубина" со счетом 1:2 (1:1). На гол Ивана Портнягина (17-я минута) гости ответили точными ударами Янника Боли (33) и Дарко Лазича (58).

Победа позволила "Анжи" покинуть последнее место в турнирной таблице, теперь команда занимает 15-е место с 22 очками. Правда, опустившаяся на 16-ю строчку "Кубань" (Краснодар) может вновь обойти "Анжи" - если в среду обыграет в гостях московский "Локомотив" (здесь идет второй тайм, счет пока 0:0).