http://www.interfax.ru//sport/522368
06.08.2016
21:04
<title>"Ростов" официально подтвердил уход Бердыева из клуба</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" официально подтвердил уход Бердыева из клуба</h1>

						
Москва. 6 августа. INTERFAX.RU - Главный тренер "Ростова" Курбан Бердыев попрощался с командой и рассказал футболистам о своем уходе из клуба, говорится в сообщении пресс-службы ФК.



"Стоит отметить, что еще до начала сезона Курбан Бекиевич поставил руководство клуба в известность, что вне зависимости от результата ответного матча 3-го отборочного раунда Лиги чемпионов покинет наш клуб", - подчеркивается в заявлении.



Как сообщалось, ранее РФС вел переговоры с Бердыевым на предмет его трудоустройства в сборную России. А после ухода на этой неделе Дмитрия Аленичева с поста главного тренера "Спартака" <a href="http://www.interfax.ru/sport/522282">появилась информация</a>, что переговоры с ним ведет и московский клуб.