http://www.interfax.ru//sport/515281
25.06.2016
12:05
<title>Мутко назвал возможным назначение испанца главой российской антидопинговой лаборатории</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко назвал возможным назначение испанца главой российской антидопинговой лаборатории</h1>

						
Москва. 25 июня. INTERFAX.RU - Российскую антидопинговую лабораторию может возглавить испанский специалист, заявил министр спорта РФ Виталий Мутко.



"Вчера я беседовал с испанцем, которого нам направили, возможно, мы его назначим директором лаборатории", - сказал он в эфире телеканала "Матч-ТВ".



Глава Минспорта напомнил, что в настоящее время Российское антидопинговое агентство и Московская лаборатория практически не работают, при этом допинг-контроль российских спортсменов с января осуществляет Британская антидопинговая служба, которой Россия ежемесячно платит 32 тысячи фунтов.



"За это время они взяли 3,5 тысячи проб, из которых положительные всего четыре", - сказал Мутко.