http://www.interfax.ru//sport/533649
22.10.2016
20:56
<title>Бюст Льва Яшина установили в Москве с ошибкой в дате смерти</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бюст Льва Яшина установили в Москве с ошибкой в дате смерти</h1>

						
Москва. 22 октября. INTERFAX.RU - Бюст легендарного голкипера сборной СССР по футболу и московского "Динамо" Льва Яшина, установленный в субботу на "Аллее героев спорта" РГУФКСМиТ (ГЦОЛИФК)), содержит ошибку в дате смерти.



Так, указано, что вратарь скончался 20 апреля 1990 года. На самом деле, он умер 20 марта.



Мероприятие прошло в честь 87-й годовщины со дня рождения Яшина, который был выпускником ГЦОЛИФК.



Яшин - олимпийский чемпион 1956 года и чемпион Европы 1960 года, пятикратный чемпион СССР, заслуженный мастер спорта СССР (1957), лучший вратарь XX века по версии FIFA, единственный вратарь в истории, получавший "Золотой мяч".