http://www.interfax.ru//sport/510510
28.05.2016
07:45
<title>Глава Дагестана попросил сборную продолжить участие в ЧР по вольной борьбе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава Дагестана попросил сборную продолжить участие в ЧР по вольной борьбе</h1>

						
Москва. 28 мая. INTERFAX.RU - Глава Дагестана Рамазан Абдулатипов через главу Якутии Егора Борисова обратился к своей сборной на второй день проведения чемпионата России по вольной борьбе.



Как сообщает корреспондент "Интерфакса", в пятницу после инцидента Борисов обратился к Абдулатипову с просьбой проявить уважение к народу Якутии, поручить сборной продолжить участие в чемпионате и защитить интересы республики Дагестан.



В свою очередь глава Дагестана направил телеграмму Борисову, где обращается к своей сборной и их главному тренеру Сажиду Сажидову, а также первому вице-президенту Федерации спортивной борьбы России (ФСБР) Омару Муртазалиеву. Письмо было официально озвучено перед всеми зрителями и спортсменами.


<div class="wg_news at_e right" data-id="510440"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-27T16:27">27 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510440"><span>Дракой на чемпионате по вольной борьбе в Якутске заинтересовалась полиция</span>Читать подробнее</a></div>


"При всем уважении к вам (спортсменам - ИФ), вашему труду, вашим стремлением к справедливости, никто не давал вам права отнимать у Дагестана шанс участвовать и побеждать на Олимпийских играх. За вами народ Дагестана и страна. Прошу это понять и продолжить участие в чемпионате России по вольной борьбе", - цитирует Борисов слова Абдулатипова.



Глава Дагестана подчеркивает, что несмотря ни на что спортсмены должны бороться "стиснув зубы идти вперед и побеждать проявляя терпение и мужество".



"Народ Дагестана верит в вас (спортсменов - ИФ), гордятся вами и ждут ваших побед, вашего, а значит и нашего участия в Олимпийских играх и это главное, а все остальное вторично", - считает глава Дагестана.



Однако сборная республики не изменила своего решения, спортсмены не вышли на ковер.



Ранее сообщалось, что сборная Дагестана отказалась от участия в предолимпийском чемпионате России по вольной борьбе в Якутске. Такому решению предшествовал конфликт в четвертьфинальной схватке между спортсменами из Якутии Виктором Лебедевым и Дагестана Исмаилом Мусукаевым, из-за которого соревнования приостановили почти на три часа.



Схватки проходили между спортсменами в весовой категории до 57 килограммов. Судьи объявили, что Лебедев одержал победу со счетом 4:3. Мусукаев посчитал решение судей несправедливым и оттолкнул лидера якутской сборной, который ответил сопернику тем же. Спортсменов разнимали представители полиции. Все происходящее транслировалось в прямом эфире.



Позднее ФСБР признала, что судейская бригада допустила много грубых ошибок при оценке схватки Лебедева и Мусукаева и будет отстранена от дальнейшей работы. При пересмотре видеозаписи было определено, что в данном бою победил именно Мусукаев со счетом 4:2. "Но результат и победитель не может быть изменен, так как он уже был объявлен", - пояснил представитель федерации.



Борцы Дагестана всех весовых категорий отказались от участия в чемпионате. Им засчитали техническое поражение.