http://www.interfax.ru//sport/529524
22.09.2016
17:29
<title>"Куньлунь" проиграл "Ак Барсу" в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Куньлунь" проиграл "Ак Барсу" в КХЛ</h1>

						
Москва. 22 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) дебютант соревнования пекинский "Куньлунь" на своем льду уступил казанскому "Ак Барсу".



В итоговом протоколе зафиксировано поражение команды "Куньлунь" со счетом 2:3 (1:2, 1:0, 0:1).



Это был третий матч игрового дня в КХЛ. Ранее хабаровский "Амур" на своем льду взял верх над "Нефтехимиком" из Нижнекамска со счетом 4:1 (1:0, 2:0, 1:1), а "Адмирал" на своем льду во Владивостоке выиграл у тольяттинской "Лады" со счетом 5:2 (5:0, 0:2, 0:0).