http://www.interfax.ru//sport/532040
11.10.2016
17:41
<title>Путин выступил за снижение регионами затрат на профессиональный спорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин выступил за снижение регионами затрат на профессиональный спорт</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Бюджеты регионов и компаний с государственным участием должны снижать затраты на содержание профессионального спорта, заявил президент РФ Владимир Путин.



"Убежден, что финансирование физкультуры и массового спорта нужно увеличивать за счет снижения затрат регионов и компаний с госучастием на профессиональный спорт", - сказал Путин на Совете при президенте по развитию физической культуры и спорта.



"О том, что профессионалы могут и должны зарабатывать сами, мы уже не раз говорили. Я прошу правительство проанализировать, кстати говоря, эти затраты госкомпаний и сделать соответствующие предложения", - добавил Путин.



Он отметил, что "это должна работа поэтапная, аккуратная, чтобы ничего не разрушать, а наоборот, созидать".



Президент просил утвердить план правительства по данному вопросу до конца текущего года.