http://www.interfax.ru//sport/523024
11.08.2016
02:17
<title>Исинбаева заявила о готовности участвовать в выборах главы ВФЛА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева заявила о готовности участвовать в выборах главы ВФЛА</h1>

						
Москва. 11 августа. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка в прыжках с шестом Елена Исинбаева подтвердила свое намерение принять участие в выборах президента Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



"Я хочу попробовать. Мне кажется, что я могу с этим справиться, поскольку моя репутация позволяет мне возглавить федерацию", - приводятся слова Исинбаевой на <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rusathletics.com/nov/news.15527.htm">сайте </a><!--/noindex-->ВФЛА.



"Впереди ВФЛА ждет сложный путь по возвращению в мировую легкую атлетику. И то, что я не получила возможность реализоваться на Олимпиаде-2016, как спортсмен, это все поможет мне в стремлении вернуть ВФЛА членство в ИААФ. Я хочу, чтобы наши атлеты вновь выступали на международных соревнованиях. Для меня возвращение российских спортсменов в элиту станет огромной мотивацией и некой компенсацией за невозможность выступать в Рио самой", - сказала спортсменка.



Международная ассоциация легкоатлетических федераций не допустила российских легкоатлетов (за исключением прыгуньи в длину Дарьи Клишиной) до Олимпийских игр в Рио-де-Жанейро. 21 июля Спортивный арбитражный суд (CAS) отклонил апелляцию Олимпийского комитета России и российских легкоатлетов на это решение.