http://www.interfax.ru//sport/493424
05.02.2016
14:25
<title>WADA еще не дала рекомендаций по антидопинговому центру в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">WADA еще не дала рекомендаций по антидопинговому центру в Москве</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Российская сторона пока не получала рекомендаций Всемирного антидопингового агентства (WADA) по реформированию антидопингового центра в Москве, сообщила в пятницу "Интерфаксу" советник министра спорта РФ Наталья Желанова.



"Мы надеемся, что в ближайшее время дисциплинарный комитет WADA примет какие-то решения <em>(по московской лаборатории - ИФ)</em>, определит план, чтобы была ясность. Пока у нас нет информации, но нам обещают ее предоставить", - сказала собеседница агентства.



Она добавила, что на время изучения досье московской антидопинговой лаборатории дисциплинарным комитетом WADA ее финансирование сохраняется.



Ранее в пятницу министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что РУСАДА подписала <a href="http://www.interfax.ru/sport/493383">контракт с Британской антидопинговой организацией</a> (UKAD) и оплатила первый взнос за сотрудничество.



В конце прошлого года WADA признало Антидопинговое агентство России (РУСАДА) не соответствующими кодексу Всемирного антидопингового агентства в связи с выявленными случаями допинга в российской легкой атлетике. Аналогичное решение было принято в отношении антидопинговых агентств Украины, Израиля, Аргентины, Андорры и Боливии.



Российские спортивные власти в связи с дисквалификацией РУСАДА договорились о проверке допинг-проб спортсменов РФ Британской антидопинговой службой (UKAD).