http://www.interfax.ru//sport/531270
05.10.2016
22:58
<title>Глава международной лыжной федерации обвинил ВАДА в политизированности</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава международной лыжной федерации обвинил ВАДА в политизированности</h1>

						
Москва. 5 октября. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА ) должно сосредоточиться на допинг-тестах, а не быть политическим институтом, считает президент Международной федерации лыжных видов спорта (FIS) Жан-Франко Каспер.



"ВАДА должно быть техническим органом и не принимать политических решений. ВАДА была создана не для политики. Задача агентства - успешно бороться с употреблением запрещенных препаратов", - заявил Каспер порталу Inside The Games.



В июле ВАДА на основании доклада Ричарда Макларена призвало спортивную общественность отстранить от участия в Олимпиаде-2016 в Рио-де-Жанейро всю сборную России - за систематическое применение допинга и участие в этом государства. ВАДА также подвергло критике Международный олимпийский комитет - за то, что он позволил спортивным федерациям самим решать, кто из россиян поедет на Игры в Бразилию.



Несмотря на создавшуюся ситуацию вокруг России, в начале сентября Международный союз биатлонистов принял решение, что чемпионат мира по биатлону 2021 года примет Тюмень. 73-летний Каспер, пишет Inside The Games, был одним из тех, кто защитил это решение IBU, которое ВАДА раскритиковало.



Inside The Games также приводит пример Испании, которая в настоящее время не соответствует Всемирному антидопинговому кодексу, но, тем не менее, примет в 2017 году чемпионат мира по фристайлу.



18 ноября 2015 года на основании отчета независимой комиссии ВАДА деятельность РУСАДА (Российское антидопинговое агентство) была признана не соответствующей Всемирному антидопинговому кодексу.



Российская олимпийская сборная поехала на Игры в Рио без легкоатлетов и тяжелоатлетов. Российская паралимпийская команда не была допущена к Играм в полном составе.