http://www.interfax.ru//sport/496972
02.03.2016
11:17
<title>Обнародован состав сборной России на Кубок мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обнародован состав сборной России на Кубок мира по хоккею</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - Федерация хоккея России (ФХР) обнародовала состав национальной команды, которая выступит на Кубке мира 2016 года в Торонто (Канада).



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=11786">сообщает </a><!--/noindex-->сайт ФХР в среду, состав (в твиттере федерации он охарактеризован как предварительный) сборной России выглядит следующим образом:



вратари - Сергей Бобровский ("Коламбус"), Семен Варламов ("Колорадо"), Андрей Василевский ("Тампа Бэй");



защитники - Дмитрий Куликов ("Флорида"), Андрей Марков ("Монреаль"), Дмитрий Орлов ("Вашингтон");



нападающие - Артем Анисимов, Артемий Панарин (оба - "Чикаго"), Павел Дацюк ("Детройт"), Никита Кучеров, Владислав Наместников (оба - "Тампа Бэй"), Николай Кулемин ("Айлендерс"), Евгений Кузнецов, Александр Овечкин (оба - "Вашингтон"), Евгений Малкин ("Питтсбург"), Владимир Тарасенко ("Сент-Луис").



В нем еще остаются вакантные месте (в заявку на Кубок мира могут войти до 16 хоккеистов).



"Тренерский штаб решил назвать трёх вратарей, чтобы не возвращаться к вратарскому вопросу, и пока только трёх защитников, чтобы с остальными позициями в обороне определится уже ближе к началу турнира, - сказал главный тренер сборной России Олег Знарок. - Все названные игроки выступают в Национальной хоккейной лиге, большинство из ребят – на ведущих ролях в своих командах. У игроков из КХЛ есть хорошие шансы занять оставшиеся вакансии, но решение по ним будет приниматься после чемпионата мира".



Кубок мира пройдет с 17 сентября по 1 октября. В нем примут участие восемь команд - сборные Канады, США, России, Чехии, Швеции, Финляндии и Европы, а также сборные Европы и Северной Америки.



Сборная Северной Америки будет состоять из игроков США и Канады не старше 23 лет. В сборную Европы войдут хоккеисты из европейских стран, которые не представлены на турнире отдельными сборными - таких, как Словакия, Германия, Австрия, Швейцария, Норвегия и других.