http://www.interfax.ru//sport/496462
27.02.2016
16:40
<title>Бабиков выиграл гонку преследования на ЧЕ по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бабиков выиграл гонку преследования на ЧЕ по биатлону</h1>

						
Москва. 27 февраля. INTERFAX.RU - Российский биатлонист Антон Бабиков завоевал золото чемпионата Европы в гонке преследования.



Дистанцию 12,5 км он преодолел (стартовав третьим по итогам прошедшего ранее спринта) за 30 минут 1,5 секунды, не допустив ни одного неточного выстрела



Его соотечественник (победитель спринта) Евгений Гараничев стал вторым. Он промахнулся один раз, а за победу с Бабиковым спортсмен боролся вплоть до финишной черты. Его отставание составило 0,1 секунды.



Третье место занял представитель Германии Флориан Граф (стартовал четвертым). С двумя промахами он проиграл чемпиону 46 секунд.



Соревнование проходит в Тюмени.