http://www.interfax.ru//sport/514891
23.06.2016
09:23
<title>Газзаева назвали вероятным кандидатом в депутаты Госдумы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаева назвали вероятным кандидатом в депутаты Госдумы</h1>

						
Москва. 23 июня. INTERFAX.RU - Партия "Справедливая Россия" может выдвинуть в Госдуму бывшего главного тренера сборной России по футболу и столичного ЦСКА Валерия Газзаева, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.kommersant.ru/doc/3019571" target="_blank">сообщает </a><!--/noindex-->в четверг "Коммерсант".



По данным издания, специалист может возглавить региональную группу, объединяющую четыре кавказских субъекта РФ, в том числе его родную Северную Осетию.



Как рассказал "Коммерсанту" источник в "Справедливой России", Газзаев не сам проявил инициативу, а его рекомендовали партийному руководству, поскольку изначально были и другие кандидаты, например, уже баллотировавшийся в 2011 году в качестве лидера североосетинской группы вице-спикер республиканского заксобрания Гарий Кучиев.



Валерий Газзаев был главным тренером сборной России в 2002-2003 годах, тренировал "Аланию", "Динамо" (Москва), ЦСКА, "Динамо" (Киев). На президентских выборах 2012 года Валерий Газзаев был доверенным лицом Владимира Путина. В 2013 году господин Газзаев участвовал в учредительном съезде "Общероссийского народного фронта".



Как напоминает издание, сейчас партии планируют укрупнить размер региональных групп, которые ранее совпадали с субъектами РФ. По словам источника, тренер должен возглавить региональную группу, в которую войдут Северная Осетия, Карачаево-Черкессия, Кабардино-Балкария и Ингушетия. Сейчас представителей этих республик у справороссов в Госдуме нет.