http://www.interfax.ru//sport/511903
05.06.2016
19:58
<title>Абхазия решила подать заявку на вступление в ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Абхазия решила подать заявку на вступление в ФИФА</h1>

						
Москва. 5 июня. INTERFAX.RU - Абхазия намерена подать заявку на вступление в Международную федерацию футбольных ассоциаций (ФИФА), заявил премьер-министр республики Артур Миквабия на пресс-конференции в Сухуме в воскресенье.



"Федерация футбола Абхазии поставила вопрос, поддержит ли правительство республики их стремление по вступлению в FIFA? Мы ответили, что поддержим. И после чемпионата обратимся в ФИФА, чтобы они рассмотрели вопрос о принятии нашей республики", - сказал Миквабия.



По его словам, "уже есть прецеденты, когда в ФИФА вошли страны - не члены ООН; это Косово и Гибралтар".



"Конечно, мы понимаем, что в ФИФА строгие стандарты и требования, у организации свои стандарты, которым должны соответствовать стадионы и инфраструктура стран-участниц. Думаю, справимся с задачей, и в этом нас поймет и поддержит народ",- сказал премьер-министр республики.



Такое заявление он сделал в пресс-центре чемпионата мира среди непризнанных стран и национальных меньшинств ConIFA. Чемпионат ConIFA проходит с 28 мая по 5 июня в Абхазии.


<div class="wg_text_info left">
<div class="wg_text_info_image"></div>

<div>
<div class="wg_text_info_header"></div>

<div class="wg_text_info_text">

<strong>Конфедерация независимых футбольных ассоциаций была создана в 2013 году. Она объединяет сборные по футболу стран и автономий, официально не вошедших в состав ФИФА, и насчитывает более 25 команд из различных континентов планеты. В чемпионате непризнанных стран ConIFA 2016 в Абхазии участвует 12 команд.</strong>

</div>

<div class="wg_text_info_link"></div>
</div>
</div>


"Чемпионат ConIFA показал, что мы готовы принимать команды любого уровня", - сказал Миквабия.



Он также сообщил, что около "40% бюджета республики расходуется на развитие социальной инфраструктуры и, в том числе, спортивных объектов".



Сборная Абхазии вышла в финал чемпионата мира по футболу под эгидой ConIFA. Накануне в субботу абхазские футболисты в полуфинале со счетом 2:0 обыграли команду Северного Кипра.



В финале турнира команда Абхазии встретится в воскресенье вечером со сборной Пенджаба.