http://www.interfax.ru//sport/530352
28.09.2016
17:44
<title>Исинбаева вошла в Совет при президенте по развитию физкультуры и спорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева вошла в Совет при президенте по развитию физкультуры и спорта</h1>

						
Москва. 28 сентября. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка Елена Исинбаева включена в состав Совета при президенте Российской Федерации по развитию физической культуры и спорта. Соответствующий указ главы государства от 27 сентября опубликован сегодня а официальном интернет-портале правовой информации.



Накануне Путин своим распоряжением включил Исинбаеву в состав Межведомственной комиссии по развитию спорта высших достижений.



Исинбаева - член Международного олимпийского комитета (МОК), член Комиссии спортсменов МОК. Ранее сообщалось о ее намерении возглавить Всероссийскую федерацию легкой атлетики.