http://www.interfax.ru//sport/495467
19.02.2016
19:30
<title>ХК "Спартак" установил клубный рекорд посещаемости домашних матчей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ХК "Спартак" установил клубный рекорд посещаемости домашних матчей</h1>

						
Москва. 19 февраля. INTERFAX.RU - Домашние матчи московского хоккейного клуба "Спартак" в регулярном чемпионате КХЛ-2015/16 посетили 185 тыс. 795 человек, что, как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://spartak.ru/press/news/item25636/">сообщила </a><!--/noindex-->пресс-служба ХК, является новым клубным рекордом за восемь сезонов лиги.



В среднем (за 30 домашних матчей) это 6193 болельщика.



"Это почти в два раза больше, нежели в сезоне 2014/15 годов, когда на играх в среднем присутствовало 3520 болельщиков", - отмечается в сообщении.



Наибольшее количество зрителей собрала встреча 12 ноября с московским "Динамо", за которой с трибун Малой спортивной арены наблюдало 8589 человек. Наименьшее - игра с "Барысом" на арене в Сокольниках (3331).



Основную часть домашних матчей "Спартак" провел в Лужниках, некоторые игры - в Сокольниках.



В декабре 2013 года "Спартак" оказался на грани банкротства, потеряв генерального спонсора. Несмотря на трудности, клуб сумел доиграть чемпионат КХЛ сезона-2013/14, но вынужден был пропустить следующий сезон.



Перед началом нынешнего сезона "Спартак" был возрожден. По итогам регулярного чемпионата КХЛ команда заняла 13-е место и в плей-офф не пробилась.