http://www.interfax.ru//sport/526473
02.09.2016
20:22
<title>Лидер Восточной конференции КХЛ "Автомобилист" победил СЮ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Лидер Восточной конференции КХЛ "Автомобилист" победил СЮ</h1>

						
Москва. 2 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Автомобилист" на своем льду в Екатеринбурге одержал победу над уфимским "Салаватом Юлаевым".



Основное время матча завершилось вничью, в овертайме счет не изменился, в серии буллитов успешнее оказались хозяева. В итоговом протоколе зафиксирована их победа со счетом 4:3 (2:1, 1:2, 0:0, 0:0, 1:0).



"Автомобилист" представляет Восточную конференцию КХЛ и возглавляет ее (12 баллов). "Салават Юлаев" представляет ее же и занимает седьмое место.