http://www.interfax.ru//sport/531198
05.10.2016
13:24
<title>На матч Россия - Коста-Рика все билеты проданы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">На матч Россия - Коста-Рика все билеты проданы</h1>

						
Москва. 5 октября. INTERFAX.RU - Зрительский аншлаг ожидается на товарищеском матче сборных России и Коста-Рики, который пройдет 9 октября на новой арене футбольного клуба "Краснодар", сообщила пресс-служба ФК в среду.



"Практически все билеты на товарищеский матч сборных России и Коста-Рики уже проданы", - говорится в сообщении со ссылкой на данные Российского футбольного союза.



Строительство нового стадиона ФК "Краснодар" на 34 тыс. зрителей началось в 2013 году. Арена построена с применением современных технологий, по всему периметру объекта смонтирован медиаэкран. Технические возможности стадиона позволяют проводить здесь матчи любых турниров под эгидой УЕФА и ФИФА. Российский футбольный союз выдал объекту сертификат соответствия "высшей категории".