http://www.interfax.ru//sport/504497
19.04.2016
11:16
<title>Мутко анонсировал конец допинговой эпопеи к ноябрю</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко анонсировал конец допинговой эпопеи к ноябрю</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко считает, что к концу года допинговая эпопея в стране будет завершена.



"Я думаю, что допинговая эпопея закончится к ноябрю. Футбол (чемпионат мира 2018 года в России - ИФ) она не затронула, тут проблем не будет", - сказал Мутко в ходе расширенного заседания Комитета Совета Федерации по социальной политике во вторник.



Если вынести за скобки ситуацию с мельдонием в российском спорте, то зафиксирован только один случай употребления допинга в России, заявил он.



"Если убрать мельдоний, то всего один спортсмен попался, это легкоатлет которому 37 лет, мы его пожизненно дисквалифицировали",- заявил Мутко.



Министр сообщил, что Антидопинговое агентство Великобритании (UKADA) планирует взять около 300 допинг-проб у российских атлетов до конца мая.