http://www.interfax.ru//sport/495894
24.02.2016
09:29
<title>Велокоманда "Катюша" покинула Движение за чистый велоспорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велокоманда "Катюша" покинула Движение за чистый велоспорт</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Велокоманда Мирового тура "Катюша" решила покинуть "Движение за заслуживающий доверие велоспорт" (МРСС), <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.teamkatusha.com/news/team-katusha-leave-mpcc">сообщается </a><!--/noindex-->на сайте российской команды.



Согласно правилам МРСС, команда, ранее вступившая в эту организацию, должна пропустить следующую гонку в Мировом туре после двух положительных допинг-проб. В феврале Международный союз велосипедистов (UCI) объявил, что не будет дисквалифицировать российскую команду в подобной ситуации, так как не видит для этого достаточных оснований.



"Катюша" выразила сожаление в связи с тем, что МРСС не стало адаптировать свое решение под действующие правила UCI.



"Катюша" сожалеет, в частности, об отказе МРСС адаптировать свои правила к правилам UCI, как следствие, у нас нет другого выбора, кроме как покинуть организацию", - отмечается в заявлении команды.



В заявлении отмечается, что команда стала членом МРСС в непростые времена, когда велоспорту нужно было справиться с чередой допинговых скандалов, после этого ряд правил МРСС были адаптированы к правилам UCI, которые также включают правило о возможном отстранении команды в случае двух положительных допинг-проб за 12 календарных месяцев.



"В этих условиях логично было бы полагать, что будет отменено правило МРСС с введением соответствующего правила со стороны UCI", - говорится в заявлении.



"Теперь "Катюша" оказалась в сложном положении: дисциплинарная комиссия UCI не стала накладывать санкций после случаев с Воргановым и Паолини, но МРСС по-прежнему намерено следовать своему правилу (об отказе от гонки). "Катюша" хотела бы подчеркнуть, что продолжает бороться с допингом всеми возможными способами, как это делалось в последние годы. В частности, команда будет применять добровольно другие правила МРСС - следовать запрету на использование трамадола, оставлять гонщиков вне гонок из-за уровня кортизола", - подчеркивается в пресс-релизе.



В феврале российский велогонщик "Катюши" Эдуард Ворганов <a href="http://www.interfax.ru/sport/493488">сдал </a>положительную допинг-пробу. В 2015 году положительную допинг-пробу сдал другой гонщик "Катюши" Лука Паолини, также отстраненный от соревнований. В этой ситуации "Катюша", будучи членом МРСС, должна была пропустить следующую гонку Мирового тура "Париж - Ницца".



Членство в МРСС является добровольным. МРСС не имеет права отстранять команды от гонок, может только рекомендовать им сделать это как членам организации.



За последние два года целый ряд команд покинул организацию.