http://www.interfax.ru//sport/510035
25.05.2016
14:43
<title>Футбольный клуб "Газовик" сменил название на "Оренбург"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футбольный клуб "Газовик" сменил название на "Оренбург"</h1>

						
Москва. 25 мая. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Газовик", который дебютирует в Российской футбольной премьер лиге в сезоне-2016/2017, сменил название на "Оренбург", сообщает официальный твиттер РФПЛ.



В интернете выложена фотография свидетельства о государственной регистрации некоммерческой организации Автономная некоммерческая организация "Футбольный клуб "Оренбург".



По итогам чемпионата второй по силе лиги страны - Футбольной национальной лиги (ФНЛ) клуб из Оренбурга занял первое место в турнирной таблице и обеспечил себе участие в РФПЛ сезона-2016/2017.