http://www.interfax.ru//sport/503620
13.04.2016
19:20
<title>"Металлург" отыгрался в финальной серии Кубка Гагарина с ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Металлург" отыгрался в финальной серии Кубка Гагарина с ЦСКА</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" добились победы над московским ЦСКА в очередном матче финальной серии розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в Магнитогорске в среду, завершилась со счетом 1:0 (0:0, 0:0, 1:0) в пользу "Металлурга". Автор единственного гола - Томаш Филиппи, отличившийся на 48-й минуте.



Эта победа позволила "Металлургу" отыграться в серии. Счет в ней до четырех побед сейчас 2-2.



В первом матче серии победу на своем льду одержал ЦСКА (5:1), однако в следующей же встрече, также в Москве, армейцы уступили (1:2). В третьем матче, в Магнитогорске, ЦСКА взял над "Металлургом" верх (3:2, в овертайме).



Следующий матч команды проведут в Москве в пятницу.