http://www.interfax.ru//sport/514070
17.06.2016
18:32
<title>ИААФ единогласно проголосовал против возобновления членства ВФЛА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ИААФ единогласно проголосовал против возобновления членства ВФЛА</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Совет Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) единогласно принял решение оставить в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) из-за несоблюдения критериев восстановления членства, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.bbc.com/sport/athletics/36562570">сообщает </a><!--/noindex-->BBC.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


В пятницу в Вене состоялся совет организации.



Дисквалификация ВФЛА означает, что на данный момент российские атлеты не допущены к участию в Олимпийских играх-2016. Однако Международный олимпийский комитет (МОК) на заседании организации 21 июня вправе допустить их до участия в Олимпиаде.



Министерство спорта РФ в пятницу вечером выразило разочарование решением ИААФ о продлении отстранения сборной России по лёгкой атлетике от участия в международных соревнованиях.



"Итоги голосования членов Совета ИААФ создали беспрецедентную ситуацию: российские легкоатлеты не смогут принять участие в Играх XXXI Олимпиады 2016 года в Рио-де-Жанейро (Бразилия). Мечта многих наших спортсменов уничтожена из-за неправильного поведения отдельных атлетов, тренеров и специалистов", - говорится в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.minsport.gov.ru/press-centre/news/28872/">заявлении</a><!--/noindex-->, опубликованном на официальном сайте Минспорта в пятницу.



В конце осени прошлого года независимая комиссия Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) рекомендовала ИААФ отстранить ВФЛА из-за нарушений антидопинговых правил российскими спортсменами, что и было сделано 13 ноября. Отстранение повлекло запрет всем россиянам принимать участие в любых международных соревнованиях под эгидой ИААФ.



Для того, чтобы привести ВФЛА в соответствие требованиям международного антидопингового законодательства, ИААФ разработала и опубликовала критерии, после выполнения которых российские легкоатлеты могут вернуться на международную арену.



С российской стороны был создан Временный координационный комитет Олимпийского комитета России, который вместе с инспекторами ИААФ занимался работой по выполнению критериев. В ВФЛА был избран новый президент, которым стал министр спорта Самарской области Дмитрий Шляхтин, изменен Устав и проведены другие реформы.



В мае Совет IAAF рассмотрел доклад Комиссии и решил продлить ее работу, чтобы 17 июня снова рассмотреть вопрос о восстановлении в своих рядах ВФЛА.



Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил в среду "Интерфаксу", что в общей сложности российская сторона выполнила сотню критериев.