http://www.interfax.ru//sport/493947
09.02.2016
16:39
<title>Допинг-пробы у спортсменов из РФ на турнире "Русская зима" возьмут иностранные комиссары</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Допинг-пробы у спортсменов из РФ на турнире "Русская зима" возьмут иностранные комиссары</h1>

						
Москва. 9 февраля. INTERFAX.RU - Президент Всероссийской федерации легкой атлетики России (ВФЛА) Дмитрий Шляхтин заявил, что забор допинг-проб у участников соревнований "Русская зима" будут осуществлять комиссары из Кёльна.



"В Волгограде тестирование на допинг было организовано иностранными комиссарами, на "Русской зиме" будет то же самое. На "Русскую зиму" приедут представители Кёльна, они будут заниматься забором проб", - сказал Шляхтин "Интерфаксу".



XXV соревнования по легкой атлетике "Русская зима" пройдут 13-14 февраля в легкоатлетическом манеже ЦСКА в Москве. Среди участников турнира чемпионка мира и Европы Мария Кучина, трехкратная победительница Универсиад, обладательница "серебра" ЧМ 2013 года в тройном прыжке Екатерина Конева, победительница командного чемпионата Европы 2015 года в толкании ядра Ирина Тарасова и другие.



Рекорды, которые могут быть установлены российскими легкоатлетами во время отстранения Всероссийской Федерации легкой атлетики (ВФЛА), будут учитываться на международном уровне, если зафиксированы по всем правилам, заявил генеральный секретарь ВФЛА Михаил Бутов.



"Все результаты, которые показывают российские спортсмены на национальных соревнованиях, при условии соблюдения всего необходимого для фиксации рекорда, являются легитимными", - сказал Бутов.



Он отметил, что для этого нужны сертифицированные треки, беговые дорожки и инвентарь, а также допинг-контроль.



"Можете посмотреть на сайте Международной легкоатлетической ассоциации: там есть все результаты наших спортсменов, но с пометкой о том, что они показаны в период отстранения ВФЛА. Мы надеемся, что как только нам будет возвращено членство, результаты будут без всех сносочек", - добавил Бутов.