http://www.interfax.ru//sport/528766
18.09.2016
19:16
<title>ЦСКА обыграл "Крылья Советов" матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА обыграл "Крылья Советов" матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 18 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты московского ЦСКА победили "Крылья Советов" в выездном матче седьмого тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Самаре завершился со счетом 2:1 в пользу армейцев. Сначала отличились гости - на седьмой минуте гол провел Александр Головин. В конце первого тайма Дмитрий Ятченко сравнял счет. На 77-й минуте Алан Дзагоев подал угловой и Сергей Игнашевич в ворота хозяев забил мяч головой.



ЦСКА набрал 17 очков и занимает второе место в турнирной таблице чемпионата России, уступая лидеру "Спартаку" два балла.



"Крылья Советов" - аутсайдер чемпионата, имеет два очка.