http://www.interfax.ru//sport/517019
05.07.2016
14:42
<title>Мутко презентовал слоган Кубка Конфедераций-2017 по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко презентовал слоган Кубка Конфедераций-2017 по футболу</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ, президент Российского футбольного союза (РФС) Виталий Мутко презентовал слоган Кубка Конфедерации 2017 года по футболу.



"Футбол чемпионов. Мечта болельщиков". Это слоган Кубка Конфедераций 2017 года", - заявил Мутко журналистам во вторник в Москве.



"Сегодня ключевым стал вопрос подготовки к Кубку Конфедераций. Мы рассмотрели весь спектр вопросов, а также запустили билетную программу. ФИФА пошла нам на встречу и ввела четвертую категорию билетов только для российских болельщиков. Они несколько дешевле, чем те, что были на ЧМ-2014 в Бразилии", - добавил он.



Кубок Конфедераций в России пройдет с 17 июня по 2 июля 2017 года в четырех городах: Москва (стадион "Открытие-Арена"), Санкт-Петербурге, Сочи и Казани.



В турнире примут участие победители Конфедераций. От Южной Америки - Чили, КОНКАКАФ - Мексика, от Азии - Австралия, от Океании - Новая Зеландия.



Кроме того, борьбу за трофей поведут Германия как действующий чемпион мира, Россия - как страна-организатор; победитель чемпионата Европы (или финалист, в случае победы Германии), который проходит в настоящее время во Франции, и обладатель Кубка Африки, который станет известен в начале 2017 года.