http://www.interfax.ru//sport/516111
29.06.2016
21:46
<title>Шесть поединков Уимблдонского турнира перенесены со среды на четверг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шесть поединков Уимблдонского турнира перенесены со среды на четверг</h1>

						
Москва. 29 июня. INTERFAX.RU - Организаторы Уимблдонского теннисного турнира перенесли с 29 июня на 30 июня шесть матчей мужского одиночного разряда.



В их числе - матч между россиянином Андреем Кузнецовым и Жилем Мюллером (Люксембург).



На четверг отложены также матчи Кей Нисикори (Япония) - Жюльен Беннето (Франция), Марин Чилич (Хорватия) - Сергей Стаховский (Украина), Давид Гоффен (Бельгия) - Эдуард Роже-Васслен (Франция), Николас Альмагро (Испания) - Денис Истомин (Узбекистан), Иво Карлович (Хорватия) - Лукаш Лацко (Словакия).