http://www.interfax.ru//sport/498064
11.03.2016
15:36
<title>Два российских регбиста попались на мельдонии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Два российских регбиста попались на мельдонии</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU - Допинг-пробы игроков сборных России по регби-7 Алены и Алексея Михальцовых показали наличие запрещенного препарата мельдоний, сообщил "Интерфаксу" источник близкий к Федерации регби России (ФРР).

"В крови Михальцовых обнаружен запрещенный ВАДА препарат - мельдоний", - cказал собеседник агентства.

Он добавил, что они ранее занимались легкой атлетикой. "Они представители новосибирской школы легкой атлетики", - cказал он.

Также собеседник агентства сообщил, что Михальцов "не отрицает, что принимал препарат, а вот она - отрицает".