http://www.interfax.ru//sport/502330
06.04.2016
15:10
<title>ВАДА сообщило о 140 положительных допинг-проб на мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА сообщило о 140 положительных допинг-проб на мельдоний</h1>

						
Москва. 6 апреля. INTERFAX.RU - Допинг-пробы 140 спортсмены показали положительный результат на запрещенный препарат мельдоний, сообщает USA Today со ссылкой на представителя Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) в среду.



"После того, как три месяца назад мельдоний оказался в списке запрещенных, тесты 140 спортсменов дали положительный результат на наличие этого препарата", - говорится в сообщении.



В конце марта министр спорта РФ Виталий Мутко сообщил, что ВАДА выявило 126 случаев положительных допинг-проб на мельдоний, 30 из них - российские.