http://www.interfax.ru//sport/496517
28.02.2016
11:52
<title>Сборная РФ по футболу проведет товарищеские матчи с Литвой, Чехией и Сербией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная РФ по футболу проведет товарищеские матчи с Литвой, Чехией и Сербией</h1>

						
Москва. 28 февраля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ, президент Российского футбольного союза Виталий Мутко заявил, что сборная России проведет еще три товарищеских матча - с Литвой, Чехией и Сербией.



По его словам, с Литвой сборная России сыграет 26 мая. "Об этом мы договорились вчера, а следующую игру мы проведет 29-го в Париже против Франции", - сказал Мутко в эфире телеканала "Матч ТВ" в воскресенье, уточнив, что игра с Литвой пройдет на "Открытии Арене" в Москве.



Министр добавил: "Мы определили соперников в еще двух товарищеских матчах: ими станут сборные Чехии и Сербии. Матчи пройдут 1 и 5 июня".