http://www.interfax.ru//sport/494619
14.02.2016
18:42
<title>Участник "Лыжни России" умер во время забега в Нижнем Тагиле</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Участник "Лыжни России" умер во время забега в Нижнем Тагиле</h1>

						
Москва. 14 февраля. INTERFAX.RU - Во время любительского забега всероссийской массовой лыжной гонки "Лыжня России" в Нижнем Тагиле скончался один из участников, сообщает местное агентство новостей "Между строк" в воскресенье.



Бежавшему дистанцию 10 км мужчине 1959 года рождения стало плохо где-то через 1,5 км после старта. Дежурившая бригада скорой помощи провела реанимационные мероприятия - мужчине сделали укол адреналина, однако он скончался.



"По неподтвержденной информации, погибший - сотрудник одного из городских предприятий, в прошлом профессионально занимался спортом, проблем со здоровьем не имел", - говорится в сообщении агентства.



Организаторы не стали прерывать гонку в связи с несчастным случаем.