http://www.interfax.ru//sport/529765
24.09.2016
11:24
<title>Кандидат в президенты РФС Ефремов снял свою кандидатуру в пользу Мутко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кандидат в президенты РФС Ефремов снял свою кандидатуру в пользу Мутко</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Глава Футбольной национальной лиги Игорь Ефремов, баллотировавшийся в президенты Российского футбольного союза (РФС), снял свою кандидатуру в пользу другого кандидата - Виталия Мутко.



"Я согласен с Валерием Газзаевым, что РФС должен руководить освобожденный президент. Это огромная нагрузка и большая ответственность, но сейчас в преддверии Кубка конфедераций, чемпионата мира по футболу, зная, что Виталий Леонтьевич не отказывается от участия в выборах президента РФС, я снимаю свою кандидатуру в пользу Мутко", - сказал Ефремов.



Он пояснил, что работа Мутко на посту министра спорта и главы РФС позволит более эффективно провести подготовку к Кубку Конфедераций и ЧМ-2018.