http://www.interfax.ru//sport/521520
01.08.2016
17:12
<title>Экс-футболист "Барселоны" и "Арсенала" Сонг перешел в "Рубин"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-футболист "Барселоны" и "Арсенала" Сонг перешел в "Рубин"</h1>

						
Москва. 1 августа. INTERFAX.RU - Казанский ФК "Рубин" объявил о подписании контракта с еще двумя новыми игроками.



На <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rubin-kazan.ru/">сайте </a><!--/noindex-->клуба в понедельник сообщается, что состав команды пополнил 28-летний камерунский полузащитник Алекс Сонг. Он известен по своим выступлениям, в частности, за лондонский "Арсенал" и каталонскую "Барселону". Он - чемпион Испании и обладатель Суперкубка Испании. Предыдущие два сезона провел в аренде в английском "Вест Хэме", но права на него принадлежали "Барселоне".



Кроме того, в "Рубин" перешел 27-летний бразильский нападающий Жонатан, поигравший, в частности, в ряде итальянских, испанских клубах, в начале карьеры - в бразильских. В прошлом году защищал цвета команды "Реал Сосьедад" (Испания).



Ранее руководство "Рубина" анонсировало активную деятельность на трансферном рынке, в клуб перешел ряд игроков, выступавших, преимущественно, в командах испанского чемпионата. В Испании же был найден и новый главный тренер для "Рубина" – Хави Грасия, последним местом работ которого была "Малага".