http://www.interfax.ru//sport/506294
29.04.2016
12:09
<title>Французская фигуристка Загорски получила российский паспорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Французская фигуристка Загорски получила российский паспорт</h1>

						
Москва. 29 апреля. INTERFAX.RU - Французская фигуристка Тиффани Загорски стала гражданкой России, о чем сама спортсменка написала в своем "Инстаграме".



"Я думаю, что не найдутся слова, которые опишут то, как я рада стать полноценно русской фигуристкой. Если бы кто-то сказал мне об этом 2 года назад, о том, что я буду русской гражданкой, представляющим Россию, я бы никогда не поверила!" - написала она, сопроводив свой текст фотографией, на которой она держит российский паспорт.



В 2015 году 21-летняя Загорски дебютировала в чемпионате России: там она заняла пятое место в танцах на льду паре с австралийцем Джонатаном Гурейро - также получившем в свое время российское гражданство. Спустя год эта пара повторила результат.