http://www.interfax.ru//sport/518987
17.07.2016
11:25
<title>Уайлдер после отмененного с боя с Поветкиным защитил титул чемпиона WBC</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Уайлдер после отмененного с боя с Поветкиным защитил титул чемпиона WBC</h1>

						
Москва. 17 июля. INTERFAX.RU - Американский боксер Деонтей Уайлдер победил соотечественника Криса Арреолу и таким образом защитил титул чемпиона мира по версии WBC.



Поединок прошел в американском Бирмингеме (штат Алабама).



Уайлдер уже в четвертом раунде отправил соперника в нокдаун, но Арреола продолжил бой и продержался до восьмого раунда. Во второй половине боя преимущество 30-летнего Уайлдера стало неоспоримым, а возле левого глаза его противника образовалась большая гематома. Поэтому после восьмого раунда команда Арреолы отказалась продолжать бой.



21 мая Уайлдер должен был встретиться в Москве с Александром Поветкиным, однако бой был отложен из-за следов мельдония, найденных в допинг-пробе россиянина.



Перенос боя вынудил Андрея Рябинского, промоутера Поветкина, инициировать судебное разбирательство.



Он подал иск о защите чести и достоинства на Уайлдера с требованием выплатить $34,5 млн. Промоутер ссылался на то, что допинг-тесты Поветкина в итоге оказались чистыми, и поединок не должен был быть перенесен.



В конце июня Рябинскийт подал иск о защите чести и достоинства на Уайлдера с требованием выплатить $34,5 млн.



Что касается боя Поветкин - Уайлдер, то появлялись сообщения о его проведении до конца года, но официальных данных о том, состоится ли он, нет.