http://www.interfax.ru//sport/534257
26.10.2016
17:24
<title>Кузнецова выиграла еще один матч на итоговом турнире WTA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кузнецова выиграла еще один матч на итоговом турнире WTA</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Россиянка Светлана Кузнецова одержала победу над представительницей Чехии Каролиной Плишковой в матче группового этапа итогового турнира WTA в Сингапуре.



Встреча закончилась со счетом 3:6, 6:2, 7:6 (8:6) в пользу российской теннисистки



В следующем матче группового этапа, который состоится 28 октября, россиянка встретится с испанкой Гарбине Мугурузой. Ранее Кузнецова обыграла представительницу Польши Агнешку Радванску.



С.Кузнецова лидирует в "Белой" группе, в ее активе две победы, на втором месте располагается К.Плишкова, у которой одна победа и одно поражение, а третье и четвертое места делят Мугуруза и Радванска, у которых по одному поражению.