http://www.interfax.ru//sport/498760
16.03.2016
18:39
<title>"Авангард" сократил отставание от "Салавата" в серии Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Авангард" сократил отставание от "Салавата" в серии Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Омский ХК "Авангард" добился победы над уфимским "Салаватом Юлаевым" в пятом матче четвертьфинальной серии розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в среду в Омске, завершилась со счетом 3:2 (1:0, 1:0, 1:2) в пользу "Авангарда".



Таким образом, омский клуб сократил отставание в серии, счет в ней теперь 3-2 в пользу "Салавата Юлаева". Серия длится до четырех побед.



Следующий матч пройдет 18 марта в Уфе.