http://www.interfax.ru//sport/500509
27.03.2016
10:27
<title>Женская сборная России по керлингу не пробилась в финал ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Женская сборная России по керлингу не пробилась в финал ЧМ</h1>

						
Москва. 27 марта. INTERFAX.RU - Женская сборная России по керлингу проиграла команде Японии со счетом 5:7 в полуфинале чемпионата мира, проходящего в Канаде.



"Игра была равной, все решалось последними бросками скипов, - приводит пресс-служба Федерации керлинга России слова главного тренера российской сборной Светланы Калалб. - Обе команды были предельно собраны и сконцентрированы на победе в матче. Сейчас нас ждет игра за бронзовые медали турнира. Наша команда сделает все, что от нее зависит".



В матче за третье место россиянки встретятся со сборной Канады. В финале сыграют команды Японии и Швейцарии.



За сборную России выступают Анна Сидорова (скип), Маргарита Фомина, Александра Раева, Кира Езех и Алина Ковалева. Команду тренируют Светлана Калалб и Роджер Шмидт.