http://www.interfax.ru//sport/505840
27.04.2016
11:15
<title>Бельгийскую велосипедистку дисквалифицировали за использование мотора</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бельгийскую велосипедистку дисквалифицировали за использование мотора</h1>

						
Москва. 27 апреля. INTERFAX.RU - Бельгийская велосипедистка Фемке ван ден Дрише отстранена от соревнований на шесть лет за так называемый "механический допинг".



Как сообщает "Би-би-си", Международный союз велосипедистов (UCI) выяснил, что во время январского чемпионата Бельгии по велокроссу на запасном велосипеде спортсменки был установлен мотор.



Кроме того, 19-летняя велосипедистка оштрафована на 20 тысяч швейцарских франков (18 тысяч евро) и должна теперь оплатить судебные издержки.



Бывшая чемпионка Европы среди спортсменов не старше 23 лет будет вынуждена вернуть все завоеванные медали.






Мотор и батарея были спрятаны в бутылке для воды под сиденьем велосипеда. Он контролировался посредством bluetooth, переключатель был установлен на руле.



Ван ден Дрише все обвинения в махинациях отвергла, заявив, что это не ее велосипед.



"Это велосипед моего друга, который выглядит так же, как мой. Мой друг проехал по дистанции накануне и оставил его рядом с грузовиком команды. Механики подумали, что это мой велосипед, и приготовили его к гонке", - приводит слова спортсменки "Би-би-си".



UCI недавно ввел обязательное сканирование велосипедов, ван ден Дрише стала первой, кто попался на "механическом допинге".