http://www.interfax.ru//sport/513175
12.06.2016
22:50
<title>Пилот команды Mercedes Хэмилтон одержал победу в канадской гонке "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пилот команды Mercedes Хэмилтон одержал победу в канадской гонке "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 12 июня. INTERFAX.RU - Гран При Канады является одной из самых популярных гонок в календаре "Формулы-1". Скоростная трасса, проложенная на искусственном острове на реке святого Лаврентия в Монреале, привлекает множество болельщиков и нравится многим пилотам: гонки здесь редко бывают скучными, этому способствует как сам трек с несколькими длинными прямыми и узкими шиканами, где можно обгонять, так и канадская погода, которая часто преподносит сюрпризы.



Новой интригой чемпионата стал вопрос о том, кто сможет навязать борьбу пилотам Mercedes. На старте сезона на это претендовала Ferrari, но после первых пяти гонок уже самой Скудерии пришлось думать о том, как бы не пропускать вперёд гонщиков Red Bull. Мотористы Renault, провалившие в 2014 году работу по созданию нового гибридного двигателя, постепенно отыгрывают отставание от Ferrari и Mercedes. Очередное недавнее обновление мотора вкупе с шасси Red Bull, которое считается лучшим в "Формуле-1", позволяют Даниэлю Риккъярдо и Максу Ферстаппену периодически доставлять головную боль конкурентам в борьбе за подиумы и победы.



В субботней квалификации обошлось без сенсаций: поул Льюиса Хэмилтона и второе место Нико Росберга заложили основу для очередной победы Mercedes. Себастьян Феттель привел свою Ferrari на третью позицию, опередив Риккъярдо. Ферстаппен показал пятое время, опередив Кими Райкконена на Ferrari.

Даниил Квят квалифицировался лишь 13-м, при этом к его результату добавили три штрафных места за аварию в Монако. Правда, стартовал Даня 15-м, так как на болиде его напарника Карлоса Сайнса сменили внепланово коробку передач, за что испанец получил штраф в пять мест на старте.



Себастьян Феттель показал в воскресенье, что не растерял чемпионских качеств: на коротенькой прямой после старта немец умудрился объехать оба "Мерседеса", начавших движение с первого ряда! Ошарашенный Хэмилтон выдавил в первом повороте Росберга, который был вынужден сильно сбросить скорость, чтобы не повредить машину. В итоге к первому кругу Нико оказался десятым и был вынужден отыгрываться. Квят сумел сохранить 15-ю позицию.



На 11-м круге на McLaren Дженсона Баттона сгорел двигатель Honda, после чего дирекция гонки активировала режим виртуального автомобиля безопасности, чем решили воспользоваться оба пилота Ferrari, поменявшие резину. Правильность этого решения вызывала сомнения: холодная погода позволяла проехать гонку с одним пит-стопом, при этом он должен быть оттянутым. Состав supersoft, скорее всего, выдержал бы оставшиеся 58 кругов, вопрос в том, какой темп при этом смогли бы держать Феттель и Райкконен. Скорее всего, в Скудерии решили пойти на тактику двух пит-стопов, но для того, чтобы она сработала, немцу и финну нужно было ехать "на все деньги".



И Феттель полетел: вернувшись на трассу четвертым, он догнал и обогнал сначала Риккъярдо, а затем и Ферстаппена. За его спиной прорывался наверх и Кими.

Хэмилтон сменил резину только на 25-м круге и явно собирался идти дальше до финиша без остановок. К моменту возвращения на трассу он отставал от вышедшего в лидеры Себастьяна на 13 секунд, и теперь немцу нужно было как-то увеличить отрыв от британца, чтобы сохранить шансы на победу. Но с этим у Феттеля возникли проблемы из-за терявшей эффективность резины: к середине гонки Хэмилтон отставал уже на 10 секунд.



В Ferrari решили зазвать в боксы шедшего четвертым Райкконена и поставили ему резину soft до финиша. На трассу финн вернулся восьмым.



Даниил Квят на экваторе этапа ехал 13-м, но после схода по техническим причинам Фелипе Массы из-за поломки его Williams, переместился на позицию вверх.

Феттелю поставили свежую резину на 37-м круге, после чего немец вернулся на трассу в 7,5 секунды позади Льюиса. За 20 кругов до финиша Себастьян смог приблизиться до 4,8 секунды.



Нико Росберг на 52-м круге внепланово посетил боксы из-за прокола колеса, лишившись всех шансов на хорошие очки: на трассу немец вернулся седьмым, хотя до этого претендовал на подиум, за который боролся с Валтери Боттасом из Williams.



За десять кругов до финиша разрыв между Хэмилтоном и Феттелем вырос до 5,8 секунды. Похоже, что в Скудерии ошиблись с тактикой двух пит-стопов.



Льюис Хэмилтон одержал вторую победу подряд, еще приблизившись к Росбергу, пока сохраняющему лидерство в чемпионате мира. Немец пытался максимально нивелировать последствия своего прокола, но под конец уперся в Макса Ферстаппена. Казалось, что гонщик Mercedes играючи обгонит Red Bull, но не тут-то было: 18-летний голландец грамотно закрывал траекторию, не давая Нико пройти себя, и на последнем круге у того сдали нервы: Росберг перед медленной шиканой в конце длинной прямой смог было вырваться вперед, но не успел вовремя затормозить, его болид развернуло и борьба была на этом окончена. Немцу еще повезло, что ближайшие преследователи были достаточно далёко, и он смог сохранить свою пятую позицию, завоевав по итогам этапа 10 очков.

Квят шел на последних кругах 11-м, но пропустил вперёд McLaren Ферандо Алонсо.



Через неделю чемпионат продолжится в абсолютно новой для себя стране: Азербайджан впервые в истории примет Гран При Европы "Формулы-1" на трассе в Баку, где гонщиков ждет интереснейший городской трек, где скоростные прямые и 90-градусные повороты сочетаются с извилистыми улочками Старого города.





<strong>Положение в личном зачете после седьмого этапа</strong>



&#8232;1. Н.Росберг (Mercedes) – 116



&#8232;2. Л.Хэмилтон (Mercedes) – 107



3. С.Феттель (Ferrari) – 78



4. Д.Риккъярдо (Red Bull) – 72



5. К.Райкконен (Ferrari) - 69&#8232;



6. М.Ферстаппен (Red Bull) – 50



7. В.Боттас (Williams) – 44



8. Ф.Масса (Williams) – 37



9. С.Перес (Force India) - 24



10. Д.Квят (Toro Rosso) - 22



11. Р.Грожан (Haas) – 22



12. Ф.Алонсо (McLaren) - 18



13. Н.Хюлкенберг (Force India) – 18



14. К.Сайнс (Toro Rosso) – 18



15. К.Магнуссен (Renault) - 6



16. Д.Баттон (McLaren) - 5



17. С.Вандорн (McLaren) - 1






<strong>Кубок Конструкторов</strong>



&#8232;1. Mercedes – 223



&#8232;2. Ferrari – 147&#8232;



3. Red Bull – 130



&#8232;4. Williams – 81



&#8232;5. Force India – 42



6. Toro Rosso - 32



7. McLaren - 24



8. Haas – 22



9. Renault - 6.