http://www.interfax.ru//sport/527402
08.09.2016
22:29
<title>Хоккеисты сборной России победили Чехию в выставочном матче</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты сборной России победили Чехию в выставочном матче</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - Сборная России по хоккею добилась победы над национальной командой Чехии в выставочном матче в рамках подготовки к розыгрышу Кубка мира.

Встреча прошла в Санкт-Петербурге в четверг и завершилась со счетом 4:3 (1:1, 2:0, 1:2) в пользу российской команды. В ее составе голы провели Артемий Панарин, Владимир Тарасенко, Никита Кучеров и Евгений Дадонов.

Кубок мира по хоккею пройдет в Канаде и стартует 17 сентября.