http://www.interfax.ru//sport/507483
09.05.2016
16:58
<title>Первый период матча сборных России и Латвии на ЧМ по хоккею завершился вничью</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Первый период матча сборных России и Латвии на ЧМ по хоккею завершился вничью</h1>

						
Москва. 9 мая. INTERFAX.RU - Первый период матча чемпионата мира по хоккею между национальными командами России и Латвии завершился вничью. На первый перерыв команды ушли при счете 0:0.



Встреча проходит на льду "ВТБ Ледовый дворец" в Москве.



Обе команды представляют группу А, для них это третий матч на турнире. Россия ранее уступила Чехии (0:3) и победила Казахстан (6:4). Латвия же проиграла Швеции (1:2, победитель определился в овертайме) и Чехии (3:4, по буллитам).



ЧМ-2016 по хоккею проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.