http://www.interfax.ru//sport/501012
30.03.2016
07:43
<title>Пеле подал в суд на Samsung из-за своего двойника в рекламе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пеле подал в суд на Samsung из-за своего двойника в рекламе</h1>

						
Москва. 30 марта. INTERFAX.RU - Бразильский футболист Пеле подал к компании Samsung иск на 30 млн долларов, утверждая, что она использовала в своей рекламе его двойника, передает Chicago Tribune.



В иске футболист утверждает, что компания использовала в рекламе своих телевизоров фотографию человека, очень похожего на Пеле, который при этом выполняет его фирменный удар по летящему мячу.



Имя Пеле в рекламе не упоминается, но, как утверждают представители футболиста, использованный в рекламе человек настолько сильно на него похож, что тем самым вводит потенциальных покупателей в заблуждение.



В исковом заявлении также отмечается, что несколько лет назад Samsung вел с футболистом переговоры об использовании его образа, но потом внезапно прекратил их, так и не получив от Пеле никаких разрешений.



Иск подан в США, в федеральный суд Чикаго. Сама компания юридические претензии в свой адрес пока не прокомментировала.



Пеле известен как "король футбола". Многие считают его лучшим футболистом в истории. За время выступления за сборную Бразилии он выиграл три кубка мира, забив 77 голов в одних только официальных матчах.