http://www.interfax.ru//sport/534805
30.10.2016
11:44
<title>"Питтсбург" поздравил Малкина с 300-й шайбой в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Питтсбург" поздравил Малкина с 300-й шайбой в НХЛ</h1>

						
Москва. 30 октября. INTERFAX.RU - Клуб Национальной хоккейной лиги (НХЛ) "Питтсбург" опубликовало поздравление в адрес российского нападающего Евгения Малкина, забросившего 300-ю шайбу в матчах регулярных чемпионатов НХЛ.



"Добро пожаловать в Клуб-300, Джино (<em>прозвище хоккеиста - ИФ</em>)!" - говорится в сообщении, опубликованном в твиттере клуба.



В матче против "Филадельфии", прошедшем в ночь на воскресенье по московскому времени, "Питтсбург" выиграл со счетом 5:4 (3:2, 1:2, 1:0), а Малкин провел два гола, ставшие 299-м и 300-м.



Евгений Малкин - воспитанник магнитогорского "Металлурга". За эту команду он играл с 2003 по 2006 годы, после чего перешел в "Питтсбург", где играет и поныне (из-за локаута в НХЛ сезон-2012/13 вновь провел в "Металлурге").