http://www.interfax.ru//sport/496021
24.02.2016
19:39
<title>Хоккеисты "Авангарда" снова обыграли "Нефтехимик" в плей-офф</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты "Авангарда" снова обыграли "Нефтехимик" в плей-офф</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - "Авангард" в Омске выиграл у "Нефтехимика" из Нижнекамска со счетом 4:2 (1:0, 2:1, 1:1) второй матч 1/8 финала Кубка Гагарина.



У хозяев шайбы забросили Юрий Петров и Илья Зубов в равных составах, Мартин Эрат - в большинстве и Николай Лемтюгов на последних секундах матча в пустые ворота. У гостей отличились Андрей Сергеев и Джефф Таффе, дважды реализовавшие численное большинство.



На игре присутствовали 9870 зрителей, информирует официальный сайт Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Первый матч, состоявшийся в Омске 22 февраля, также выиграл "Авангард" - 2:1. Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 2-0 в пользу "Авангарда".



Третий матч состоится в пятницу в Нижнекамске.