http://www.interfax.ru//sport/509881
24.05.2016
17:35
<title>Медведев ответил Украине на протест в связи с посещением Крыма</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Медведев ответил Украине на протест в связи с посещением Крыма</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Глава российского правительство Дмитрий Медведев отреагировал на протест Киева по поводу его поездки в Крым, заявив, что каждый занимается своим делом: кто-то работает, а кто-то протестует.



"Наши соседи уже успели выразить свой протест по поводу приезда председателя правительства в один из регионов нашей страны", - сказал Медведев во вторник, выступая на форуме "Единой России" "Здоровье людей - основа успешного развития России".



"Бывает, каждый занимается своим делом: кто-то работает, а кто-то протестует", - добавил глава российского правительства.



Поездка премьер-министра РФ Медведева, лидера партии "Единая Россия" в Крым проходит 22-24 мая.