http://www.interfax.ru//sport/535336
02.11.2016
13:29
<title>Хоккеисты сборной России нацелились на выигрыш Кубка Карьяла</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты сборной России нацелились на выигрыш Кубка Карьяла</h1>

						
Москва. 2 ноября. INTERFAX.RU - Российские хоккеисты озвучили свои цели на стартующий в четверг этап Евротура Кубок Карьяла.



Как заявил нападающий Павел Красковский, перед национальной командой стоит задача выиграть турнир.



"Мы едем только за победой. По-другому и быть не может. Если едешь просто поиграть в хоккей, то ничего не добьешься", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://fhr.ru/main/news/card/?id_4=12610">приводит </a><!--/noindex-->слова Красковского пресс-служба Федерации хоккея России.



Другой форвард сборной России, Валерий Ничушкин, верит в то, что команде удастся показать яркую игру.



"Очень надеюсь на это. Думаю, что всё у нас получится и все будут довольны игрой. Ребята хотят показать себя в игре за сборную", - сказал он.



Кубок Карьяла пройдет в Хельсинки с 3 по 6 ноября.



Первый матч сборная России проведет со сборной Финляндии. Игра состоится 3 ноября и стартует в 19:30 мск.