http://www.interfax.ru//sport/502550
07.04.2016
14:46
<title>Врач заподозрил Ибрагимовича в применении допинга 10 лет назад</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Врач заподозрил Ибрагимовича в применении допинга 10 лет назад</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Нападающий сборной Швеции по футболу Златан Ибрагимович 10 лет назад употреблял запрещенные вещества, считает шведский спортивный врач Ульф Карлссон.



Он <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://nwt.se/sport/fotboll/2016/04/07/forstod-att-det-skulle-bli">заявил </a><!--/noindex-->порталу NWT.se , что футболист делал это в период с 2004 по 2006 год, когда на клубном уровне защищал цвета итальянского "Ювентуса".



"Когда Златан выступал за "Ювентус", он за шесть месяцев нарастил свою мышечную массу на десять килограмм. Это невозможно сделать за такой короткий срок. Я думаю, что он достиг такого результата, принимая допинг", - заявил.Карлссон.



Врач сообщил, что другой шведский игрок "Ювентуса" Альбин Экдаль, который выступал за туринцев с 2008 по 2010 год, также набрал за короткий срок восемь килограмм мышечной массы.



"Я считаю, что в "Ювентусе" сложилась такая культура. У них работал врач, который позднее был отстранен на 22 месяца", - сказал Карлссон.



Между тем, в тот период "Ювентус" оказался в центре коррупционного скандала в итальянском футболе. Клуб был лишен двух чемпионских титулов и понижен в Серию В.



Сейчас Ибрагимович, помимо сборной Швеции, выступает во французском клубе "Пари Сен-Жермен". Накануне он провел гол в ворота английского "Манчестер Сити", а также не реализовал пенальти в первом матче <a href="http://www.interfax.ru/sport/502413">1/4 финала Лиги чемпионов</a> УЕФА. Матч завершился со счетом 2:2.