http://www.interfax.ru//sport/524964
23.08.2016
18:39
<title>СКР изучит версию об уничтожении Родченковым допинг-проб по приказу ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКР изучит версию об уничтожении Родченковым допинг-проб по приказу ВАДА</h1>

						
Москва. 23 августа. INTERFAX.RU - Следственный комитет РФ считает, что Григорий Родченков мог уничтожить допинг-пробы по приказу кого-либо из руководства Всемирного антидопингового агентства.



"Родченков, являясь руководителем РУСАДА - одного из подразделений ВАДА, подчинялся административно только Всемирному антидопинговому агентству. Поэтому у следствия есть основания полагать, что команду об уничтожении допинг-проб он мог получить именно от кого-то из руководства Всемирного антидопингового агентства. И эта версия будет рассматриваться наряду с другими", - заявил официальный представитель ведомства Владимир Маркин во вторник "Интерфаксу".



"Кстати, в подтверждение этой версии говорит и тот факт, что до сих пор нам не представлены конкретные доказательства применения допинга российскими спортсменами", - добавил он.


<h2>В чем обвиняется Родченков</h2>


Главное следственное управление СКР расследует уголовное дело в отношении бывшего директора ФГУП "Московская антидопинговая лаборатория" Родченкова и лиц, выполнявших в 2009-2013 годах управленческие функции в общественной организации "Всероссийская федерация легкой атлетики" (ВФЛА), в действиях которых усматриваются признаки преступления, предусмотренного часть 1 статьи 201 УК РФ (<em>злоупотребление полномочиями</em>).



Накануне Маркин заявил "Интерфаксу", что следствие намерено собрать веские доказательства относительно целей, которые преследовал Родченков при уничтожении допинг-проб российских спортсменов: "Мы должны собрать неопровержимые доказательства. Пока в отличие от американцев, мы никого не обвиняем".


<div class="wg_news at_e right" data-id="516821"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/516821" title="СКР заподозрил Родченкова в перепродаже купленного в США допинга"><img alt="СКР заподозрил Родченкова в перепродаже купленного в США допинга" src="/ftproot/textphotos/2016/07/04/dope160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-04T14:37">04 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/516821"><span>СКР заподозрил Родченкова в перепродаже купленного в США допинга</span>Читать подробнее</a></div>


Ранее официальный представитель СКР заявлял, что ведомство располагает данными о том, что Родченков из корыстных побуждений реализовывал приобретенные в США запрещенные медицинские препараты, являясь при этом автором и организатором незаконных схем.



По его словам, "следствием были допрошены свидетели, которые подтвердили, что Родченков в корыстных целях незаконно реализовывал запрещенные медицинские препараты, применяемые в качестве допинга".



"Предварительно установлено, что он незаконно приобретал эти препараты в США, а продавая, обещал клиентам, что он скроет факт обнаружения в их пробе запрещенных веществ. У следствия есть основания полагать, что Родченков являлся не просто исполнителем, а именно автором и организатором целого ряда подобных схем", - отметил В.Маркин.



Официальный представитель СКР указал также, что следствием установлены мотивы уничтожения Родченковым допинг-проб российских спортсменов, несмотря на наличие письма ВАДА. "Следствие полагает, что он уничтожил пробы с целью скрыть реализацию им запрещенных средств, уйти от уголовной ответственности, предусматривающей значительно более жесткое наказание, чем нарушение стандартов ВАДА, которые распространяются на сотрудников аккредитованных ВАДА лабораторий и национальной антидопинговой организации", - подчеркнул Маркин.



Представитель СКР напомнил, что сестра Родченкова Марина еще в 2012 году была осуждена по статье 234 УК РФ (<em>незаконный оборот сильнодействующих веществ, не являющихся наркотическими средствами или психотропными веществами, в крупном размере</em>) за сбыт препаратов, использующихся в качестве допинга.



"К сожалению, в рамках этого уголовного дела, которое находилось в производстве органов ФСКН России, не было установлено, у кого она их приобрела для последующей незаконной реализации, поэтому сейчас следователи СКР намерены проверить в том числе и эти факты", - сказал Маркин.



По его словам, "на все эти и ряд других вопросов следствию предстоит ответить в рамках расследования обоих уголовных дел". Представитель СКР не исключил, что в ближайшее время в деле появятся и другие фигуранты.


<div class="wg_news at_e left" data-id="508184"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-13T16:14">13 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/508184"><span>Минспорт посчитал обиду движущей силой допинговых разоблачений Родченкова</span>Читать подробнее</a></div>


"Следствием также инициированы процедуры, в рамках которых будут приняты меры к допросу в США Родченкова по обстоятельствам совершенного преступления и его мотивам", - напомнил Маркин.



По его словам, "в итоге из-за уничтожения этих проб, был не только причинен ущерб имиджу РФ в целом, но так и не удалось узнать, кто из спортсменов применял допинг".


<h2>Допросить руководителей ВАДА</h2>


"Для расследования всех этих обстоятельств следствию необходимо допросить президента ВАДА Крейга Риди, а также независимого эксперта Ричарда Макларена, который подготовил доклад для указанной организации. В связи с этим будут направлены соответствующие запросы о правовой помощи в компетентные органы иностранных государств", - сказал Маркин.



"До сих пор ВАДА не предоставило конкретных доказательств применения допинга российскими спортсменами. Более того, на запросы о правовой помощи в Канаду, США и Швейцарию Следственный комитет России не получил ни одного ответа", - добавил он.



По словам Маркина, у следствия пока нет доказательств причастности российских чиновников к распространению допинга.



"Что касается уголовного дела, возбужденного по публикациям в СМИ о применении российскими легкоатлетами допинга, СК России не располагает пока доказательствами о причастности спортивных чиновников России к распространению запрещенных препаратов среди российских спортсменов", - подчеркнул официальный представитель СКР.



Он напомнил, что в СКР продолжается расследование уголовных дел в отношении бывшего директора ФГУП АДЦ (Московская антидопинговая лаборатория) Григория Родченкова и лиц, выполнявших в 2009-2013 годах управленческие функции в общественной организации "Всероссийская федерация легкой атлетики" (ВФЛА).