http://www.interfax.ru//sport/521025
28.07.2016
20:00
<title>"Спартак" и АЕК сыграли вничью в Лиге Европы УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" и АЕК сыграли вничью в Лиге Европы УЕФА</h1>

						
Москва. 28 июля. INTERFAX.RU - Матч первого раунда третьего квалификационного раунда Лиги Европы УЕФА между московским "Спартаком" и кипрским клубом АЕК завершился вничью.



Результат встречи, прошедшей на Кипре в четверг, - 1:1. На 39-й минуте Джано Ананидзе вывел "Спартак" вперед. На 65-й минуте хозяева отыгрались - гол на счету Андре Алвеса.



Ответная игра пройдет в Москве 4 августа.



Победитель по сумме двух встреч выйдет в раунд плей-офф, где будут разыгрываться путевки в групповую стадию.