http://www.interfax.ru//sport/510494
28.05.2016
02:42
<title>Впервые в истории мирового спорта в керлинг сыграют за Северным полярным кругом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Впервые в истории мирового спорта в керлинг сыграют за Северным полярным кругом</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU -Соревнования по керлингу впервые в истории мирового спорта продйут за Северным Полярным кругом - в городе Дудинке (Красноярский край), сообщается на официальном портале региональных органов власти.



Финал "Кубка Таймыра" состоится в субботу и воскресенье.



"В Дудинку приедут пять сильнейших мужских команд страны: Красноярского края, Московской области и Санкт-Петербурга, основная и молодежная сборные России. Среди заявленных спортсменов - участники зимних Олимпийских игр, победители и призеры первенства мира, Всемирной зимней универсиады", - сказано в сообщении.



Соревнования пройдут на единственной в мире ледовой арене за Северным Полярным кругом - "Таймыр". Там проходят занятия по фигурному катанию и хоккею с шайбой, весной открылась детская спортивная школа по керлингу.



Федерации керлинга России планирует в мае 2017 года провести в Дудинке международные соревнования, в которых примут участие сборные Норвегии, Швеции, Финляндии, России, США, Канады и Дании.