http://www.interfax.ru//sport/502473
07.04.2016
09:35
<title>Половина хоккеистов юниорской сборной России перед ЧМ не прошли тест на мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Половина хоккеистов юниорской сборной России перед ЧМ не прошли тест на мельдоний</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Больше половины из 30 игроков юниорской сборной России (игроки до 18 лет) по хоккею сдали положительный допинг-тест на мельдоний. Об этом cообщает TSN со ссылкой на свои источники.



Юниорская сборная России должна выступить на чемпионате мира, который пройдет 14-24 апреля в американском Гранд-Форксе.



Главный тренер сборной Виталий Прохоров ранее заявил, что состав команды будет изменен и в США ее повезет другой тренер. Позже по сообщениям СМИ выяснилось, что на турнир отправится сборная до 17 лет с главным тренером Сергеем Голубовичем.



Состав команды будет назван 7 апреля.