http://www.interfax.ru//sport/517442
07.07.2016
18:55
<title>В финале "Уимблдона" сыграют Серена Уильямс и Ангелик Кербер</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В финале "Уимблдона" сыграют Серена Уильямс и Ангелик Кербер</h1>

						
Москва. 7 июля. INTERFAX.RU - Немецкая теннисистка Ангелик Кербер стала второй финалисткой "Уимблдона", турнира серии "Большого Шлема", в женском одиночном разряде.



В матче 1/2 финала она одержала победу над представительницей США Винус Уильямс. Встреча завершилась со счетом 6:4, 6:4 в пользу спортсменки из Германии.



В финале она сыграет с младшей сестрой Уильямс - Сереной, которая ранее в четверг нанесла поражение россиянке Елене Весниной со счетом 6:2, 6:0. Решающий матч состоится в субботу.



Общий призовой фонд "Уимблдона"-2016 составляет 28 млн 100 тыс. фунтов.