http://www.interfax.ru//sport/510436
27.05.2016
15:50
<title>Хави Грасиа официально назначен главным тренером ФК "Рубин"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хави Грасиа официально назначен главным тренером ФК "Рубин"</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Хавьер Грасиа подписал контракт с казанским футбольным клубом "Рубин", сообщает пресс-служба клуба.



"Испанский специалист Хави Грасиа сегодня подписал контракт с ФК "Рубин", - говорится в сообщении "Рубина".



В пятницу, после прилета в Казань, Грасиа посетил спортивную базу ФК "Рубин" и "Казань-Арену", где клуб проводит свои домашние игры.



Ранее в интервью изданию Sport он <a href="http://www.interfax.ru/sport/510161">заявлял</a>, что контракт будет заключен им и его помощниками на четыре года. По данным СМИ, Грасиа будет получать 2,5 млн евро в год.



Хави Грасия (полное имя - Хавьер Грасия Карлос) родился 1 мая 1970 года в Памплоне, Испания. Он - воспитанник клуба "Атлетик Бильбао". Выступал на позиции полузащитника в клубах "Реал Сосьедад", "Вильярреал", "Реал Вальядолид", "Лерида" и "Кордова", сыграл несколько матчей за молодежную сборную Испании.



Тренерскую карьеру Грасиа начал в 2004 году в молодежной команде "Вильярреала". В 2011-2012 годах он работал в Греции, будучи главным тренером "Олимпиакоса" (Волос) и "Керкиры". Затем вернулся на родину, где в 2013 году вывел "Альмерию" из второго дивизиона в Ла Лигу. В следующем сезоне принял "Осасуну" и дошел с ней до 1/8 финала Кубка Испании. В сезоне-2014/2015 перешел в "Малагу", выведя ее в четвертьфинал национального Кубка и завершив чемпионат Испании на девятом месте. В минувшем сезоне "Малага" под руководством Грасии заняла восьмое место.