http://www.interfax.ru//sport/493287
04.02.2016
19:38
<title>Американцы потратят $15,5 млрд во время просмотра Супербоула</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Американцы потратят $15,5 млрд во время просмотра Супербоула</h1>

						
Москва. 4 февраля. INTERFAX.RU - Американцы потратят рекордные $15,5 млрд во время просмотра главного спортивного события года в США - финала чемпионата страны по американскому футболу, или Супербоула, говорится в исследовании Национальной федерации ритейлеров (NRF).



Супербоул, который давно превратился из просто мероприятия в подобие национального праздника, став частью поп-культуры, может собрать перед телевизорами 189 млн человек по сравнению с 183,7 млн человек годом ранее, отмечают аналитики NFR.


<h2>Еда и развлечения</h2>


Ожидается, что затраты во время просмотра этого события составят в среднем $82,19 на человека против $77,88 на человека в прошлом году.



Около 43,3 млн американцев планируют устроить у себя дома вечеринку по случаю Супебоула (17,7%), тогда как 70 млн (28,6%) предпочтут не утруждать себя лишними хлопотами и пойти в гости.



Порядка 8,6 млн опрошенных (7,7%) намерены обзавестись новым телевизором специально для просмотра игры, 20,9 млн (11,1%) купят футболки и свитера с символиками команд-участниц финального матча и другую фанатскую атрибутику.



По прогнозу Национального совета производителей куриного мяса, граждане США в день матча съедят 1,3 млрд куриных крылышек.


<h2>Реклама</h2>


Во время перерывов в игре, которых по правилам американского футбола бывает предостаточно, транслируются специально снятые рекламные ролики крупнейших мировых компаний с участием знаменитостей, при этом 30 секунд рекламного времени в 2016 году стоят $5 млн.



В США трансляцию игры будет вести телеканал CBS.



Отмечается, что почти 80% американцев будут внимательно следить за рекламой во время матча, расценивая ее скорее как развлекательную часть общего действа. Для 17,7% опрошенных рекламные ролики являются ключевым элементом Супербоула. В этом году впервые свою рекламу в ходе игры продемонстрирует Amazon.


<h2>Билеты</h2>


Финал Национальной футбольной лиги (НФЛ) пройдет в 50-й раз в истории. Игра состоится в калифорнийском городе Санта-Клара в воскресенье, 7 февраля. В матче за звание чемпиона НФЛ встретятся победители двух конференций лиги - "Денвер Бронкос" и "Каролина Пантерс".



Команда из Денвера участвовала в финальной игре в позапрошлом году, тогда как "Пантеры" принимают участие в решающей игре во второй раз в своей истории (клуб был основан в 1995 году и принимал участие в розыгрыше Супербоула в 2003 году).



Цена билетов на стадион при номинале в $500-1000 у перекупщиков достигает свыше $5 тысяч, а на лучшие места может превышать $10 тысяч.



По подсчетам MarketWatch, фанаты обеих команд, желающие посетить игру, потратят в среднем $7,3 тысячи. В сумму включена стоимость билета на матч, перелет до Сан-Франциско и обратно из Денвера ($900 за самые дешевые билеты) и столицы штата Каролина Шарлотт ($950), и две ночи в отеле Санта-Клары со средними ценами ($612 за ночь).


<h2>Звезды в перерыве</h2>


Ранее сообщалось, что в перерыве между таймами на стадионе выступит британская рок-группа Coldplay, а также певица Рианна и исполнитель Бруно Марс в качестве специальных гостей.



В минувшем году приглашенными звездами были Кэти Перри, рэп-исполнительница Мисси Эллиотт и Ленни Кравитц.