http://www.interfax.ru//sport/514851
22.06.2016
22:42
<title>Тяжелоатлетов РФ лишили двух олимпийских квот из-за допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тяжелоатлетов РФ лишили двух олимпийских квот из-за допинга</h1>

						
Москва. 22 июня. INTERFAX.RU - Исполком Международной федерации тяжелой атлетики (IWF) лишил сборную России двух квот для участия в Олимпийских летних играх 2016 года в Рио-де-Жанейро из-за нескольких положительных допинг-проб, взятых в период проведения квалификационных соревнований к Олимпиаде, сообщает пресс-служба IWF в среду.



По одной квоте лишены мужская и женская российские команды. Аналогичные санкции коснулись также ряда других стран.



Кроме того исполком IWF решил, что в случае трех или больше нарушений антидопинговых правил, выявленных при перепроверке допинг-проб, взятых на Олимпийских играх 2008 и 2012 годов, национальная Федерация тяжелой атлетики должна быть отстранена на год. При этом были названы три страны - Казахстан, Россия и Белоруссия.



Исполком IWF рекомендовал также пересмотреть решение о назначении президента Федерации тяжелой атлетики России Сергея Сырцова руководителем антидопинговой комиссии Европейской федерации тяжелой атлетики (EWF).



Двухдневное заседание исполкома IWF началось в среду в столице Грузии Тбилиси.