http://www.interfax.ru//sport/510375
27.05.2016
11:49
<title>Жозе Моуринью стал главным тренером "Манчестер Юнайтед"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жозе Моуринью стал главным тренером "Манчестер Юнайтед"</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Португалец Жозе Моуринью подписал соглашение с "Манчестер Юнайтед", сообщил клуб.



"Мы рады сообщить, что Жозе Моуринью стал нашим новым главным тренером", - сообщается в твиттере "Манчестер Юнайтед".



Ранее с поста наставника команды МЮ был уволен голландец Луи ван Гал.



МЮ станет вторым английским клубом в тренерской карьере Моуринью. Ранее португалец неоднократно возглавлял "Челси", с которым выигрывал, в частности, чемпионат Англии (три раза), Кубок Англии (однажды), но был уволен в декабре 2015 года. В момент этой отставки "Челси" занимал 16-е место в турнирной таблице.