http://www.interfax.ru//sport/493409
05.02.2016
13:55
<title>Аудиторы усомнились в шансах строителей сдать "Зенит-Арену" в срок</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Аудиторы усомнились в шансах строителей сдать "Зенит-Арену" в срок</h1>

						
Москва. 5 февраля. INTERFAX.RU - Контрольно-счетная палата Петербурга проверила финансовые документы по строительству нового стадиона на Крестовском острове и пришла к выводу ,что риск срыва сроков сдачи объекта очень высок.



В течение всего 2015 года велся мониторинг расходования бюджетных средств на строительство стадиона. И как следует из опубликованных в пятницу материалов палаты, по данным на конец декабря прошлого года, не был заключен контракт с субподрядчиком на монтаж раздвижной кровли. Стоимость контракта составляла бы 147 млн рублей.



Также до сих пор не заключены договоры на прочие виды работ общей стоимостью почти 1,5 млрд рублей.



"Сроки окончания работ в графике производства работ на стадионе, утвержденном комитетом по строительству, не соответствуют срокам окончания работ, указанным в календарных планах выполнения работ к государственным контрактам", - говорится в материале КСП.



Кроме того, комитет по строительству города не владеет информацией о возможном удорожании объекта из-за изменения курсов валют к рублю.


<h2>Где затягивается строительство</h2>


Аудиторы выяснили, что по факту на стройке некоторые работы ведутся со значительным отставанием от графика. Например, монтаж крыши выполнен на треть, а монтаж системы передвижения и управления кровлей не выполнялся вовсе.



Устройство покрытия трибун выполнено на 56%, плиты футбольного поля смонтированы на 70%. Чуть более чем на 50% облицован фасад стадиона, монтаж системы водоснабжения выполнен на 75%, а кресел на трибунах - на 51%.



Многие виды работ даже не начаты, хотя по графикам уже должны вестись.



Помимо этого, аудиторы выявили дефекты конструкций стадиона, что вызвало сомнения в их долговечности.


<h2>Петербургский долгострой</h2>


Завершение строительства арены запланировано на май 2016 года. "При этом есть обещание перед жителями города, болельщиками футбольного клуба "Зенит", о том, что первый матч на стадионе "Зенит-Арена" мы намереваемся провести в сентябре 2016 года. Никто этих сроков не перемещал", - сообщил вице-губернатор Игорь Албин журналистам в феврале 2016 года.



Общая площадь объекта составит около 280 тысяч кв. м, количество посадочных мест - 68 тыс. (вместимость во время театрально-концертных мероприятий - более 77 тысяч). Стоимость стадиона составляет 34,9 млрд рублей. Первый матч на арене должен состояться в сентябре 2016 года.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям FIFA по вместимости и безопасности.



Ранее назывались различные сроки сдачи арены. В частности, <a href="http://www.interfax.ru/russia/273268" target="_blank">планировалось</a>, что играть на новом стадионе можно будет уже в 2014 году. Но в 2014 году в комитете по строительству Санкт-Петербурга <a href="http://www.interfax.ru/sport/402282" target="_blank">обещали </a>ввести объект в эксплуатацию в мае 2016 года.  



В 2013 году сообщалось<a href="http://www.interfax.ru/sport/289092" target="_blank"> о возбуждении уголовного дела </a>по статье "Мошенничество" в связи с нарушениями, допущенными при строительстве.