http://www.interfax.ru//sport/494105
10.02.2016
15:28
<title>У Минспорта возникли вопросы к главе Федерации бобслея России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">У Минспорта возникли вопросы к главе Федерации бобслея России</h1>

						
Москва. 10 февраля. INTERFAX.RU - Поведение действующего президента Федерации бобслея и скелетона России Георгия Беджамова вызывает вопросы, заявил журналистам министр спорта Виталий Мутко.



"Президент федерации сейчас господин Беджамов не совсем по-спортивному себя ведет. Но есть частный бизнес, это его дела, отношения с государством, но если ты глава крупной спортивной организации, есть определенные обязательства перед международной федерацией, перед своими коллегами из нашей федерации", - сказал Мутко.



Глава министерства отметил, что вопрос о новом руководителе Федерации будет решаться в конце февраля.



"Мы договорились, что до конца месяца, после чемпионата мира, мы эту ситуацию рассмотрим. Если не будет ясности по федерации, то мы примем соответствующие решения в рамках устава", - сказал Мутко.



Он напомнил, что по уставу организации, длительное неисполнение своих обязанностей влечет за собой отставку с поста президента.



Что касается финансовых проблем федерации, то Минспорт берет на себе расходы по долгам.



"Есть проблемы, есть задолженность перед командой, тренером, человек (Беджамов) брал на себя какие-то обязательства как президент федерации. Сейчас мы все обязательства возьмем на себя, уже успокоили команду. Есть надлежащее управление, директор федерации, считайте, что она напрямую министерством управляется", - сказал Мутко.



Он отметил, что пока министерство спорта не может понять позицию Г.Беджамова по вопросам его работы в ФБСР. "В случае, если он никак не проявит себя, будет решаться вопрос о его снятии с поста", - добавил он.



28 декабря 2015 года появилась информация о том, что <a href="http://www.interfax.ru/sport/487602" target="_blank">местоположение Беджамова неизвестно</a>, и ФБСР, которую он возглавил в 2010 году, работает без него. Позже Forbes сообщил, что он находится в Монако. В отсутствии Беджамова его обязанности выполняет исполнительный директор Кирилл Сериков.