http://www.interfax.ru//sport/523710
15.08.2016
20:35
<title>Борис Ковальчук вошел в наблюдательный совет хоккейного ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Борис Ковальчук вошел в наблюдательный совет хоккейного ЦСКА</h1>

						
Москва. 15 августа. INTERFAX.RU - Глава ПАО "Интер РАО" Борис Ковальчук вошел в наблюдательный совет ООО "Профессиональный хоккейный клуб ЦСКА".



Это произошло в текущем году, следует из квартального отчета энергокомпании.



Председателем совета с 2012 г. является Игорь Сечин, руководитель "Роснефти", владеющей столичным хоккейным клубом. Сечин возглавляет и совет директоров "Интер РАО".



На <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.cska-hockey.ru/" target="_blank">сайте ПХК ЦСКА</a><!--/noindex--> нет актуального состава совета директоров. В публиковавшийся клубом предыдущий состав совета, помимо Сечина, входили глава ВТБ Андрей Костин (согласно отчетности банка, он до сих является членом совета директоров ХК), предправления Газпромбанка Андрей Акимов, совладелец УГМК и "Трансмашхолдинга" Андрей Бокарев, президент "Независимой нефтегазовой компании", экс-глава "Роснефти" Эдуард Худайнатов, руководитель ФНС Михаил Мишустин, а также ветераны ЦСКА - президент ФХР Владислав Третьяк, Борис Михайлов, Владимир Петров и главный менеджер клуба Сергей Федоров.



Из отчета Газпромбанка следует, что по итогам второго квартала набсовет ХК ЦСКА покинул глава кредитной организации А.Акимов.



В самом ЦСКА в понедельник не удалось уточнить, произошли ли в составе набсовета хоккейного клуба еще какие-либо изменения.



"Интер РАО" несколько лет назад ненадолго оказалось владельцем хоккейного ЦСКА: актив достался госкомпании вместе с ОГК-3, купленной у "Норникеля" Менее года спустя, после письма прославленных армейцев президенту Владимиру Путину о перебоях с финансированием клуба, ХК ЦСКА приобрела "Роснефть". С тех пор ЦСКА не испытывает проблем с деньгами и постоянно входит в число фаворитов КХЛ. Впрочем, завоевать Кубок Гагарина армейцы пока не могут, хотя в этом году были близки к победе и уступили магнитогорскому "Металлургу" лишь в седьмом матче финальной серии.



"Интер РАО" в число спонсоров ЦСКА не входит, сказал "Интерфаксу" представитель компании.