http://www.interfax.ru//sport/500486
26.03.2016
23:51
<title>Экс-наставник "Арсенала" вошел в штаб молодежной сборной РФ по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-наставник "Арсенала" вошел в штаб молодежной сборной РФ по футболу</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Бывший главный тренер ФК "Арсенал" (Тула) Виктор Булатов вошёл в штаб молодёжной сборной России по футболу, сообщает интернет-портал "Тульский футбол". Он стал ассистентом главного тренера команды Николая Писарева.



Булатов тренировал "Арсенал-м" в сезоне-2014/15, заняв с ним 4-е место в первенстве молодёжных команд клубов премьер-лиги. С июня 2015 года по февраль 2016 года тренировал "Арсенал". На момент его отставки команда занимала 3-е место в первенстве ФНЛ.