http://www.interfax.ru//sport/533078
19.10.2016
12:48
<title>Сборная России по футболу проведет товарищеский матч с Италией в 2017 году</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по футболу проведет товарищеский матч с Италией в 2017 году</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Сборная России по футболу может провести контрольный матч с командой Италии перед чемпионатом мира 2018 года, заявил президент Российского футбольного союза ВиталийМутко.



"Мы проведем одну игру в ноябре 2017 года в Италии, также мы рассматриваем возможность проведения еще одной игры перед ЧМ-2018, может июне в России", - сказал Мутко журналистам в среду в Москве.



Делегация Федерации футбола Италии (ФФИ) во вторник прибыла в Москву. В рамках визита состоялось подписание Меморандума о сотрудничестве Российского футбольного союза (РФС) с ФФИ. Со стороны РФС участие в мероприятии приняли президент организации, министр спорта РФ Виталий Мутко и генеральный секретарь Александр Алаев, со стороны ФФИ - президент Карло Тавеккио и генеральный секретарь Микеле Ува.