http://www.interfax.ru//sport/497039
02.03.2016
16:35
<title>УЕФА отстранил турецкий "Галатасарай" еврокубков на два года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">УЕФА отстранил турецкий "Галатасарай" еврокубков на два года</h1>

						
Москва. 2 марта. INTERFAX.RU - Арбитражная палата Союза европейский футбольных ассоциаций (УЕФА) отстранила стамбульский футбольный клуб "Галатасарай" за нарушение принципа финансового fair play на два следующих сезона, сообщает пресс-служба УЕФА.

"Арбитражная палата УЕФА по финансовому контролю за клубами объявила о том, что "Галатасарай" будет исключен из участия в турнирах под эгидой УЕФА в сезоны 2016/17 и 2017/18 годов", - говорится в сообщении УЕФА, распространенном в среду.

Турецкий клуб наказан за то, что после выявленных в 2014 году нарушений финансового fair play, в период наблюдения за ним со стороны контролирующих органов УЕФА, не выполнил условия мирового соглашения и не урегулировал финансовые нарушения.

Кроме того, футбольному клубу предписано ограничить расходы на игроков и сотрудников до конца 2017 года.

Принцип финансового fair play позволяет клубам иметь расходы, сумма которых не превышает более чем на пять млн евро их же доходы. В ряде случаев команды могут выходить за пределы лимита, если только все траты полностью покрываются напрямую вложениями ил платежами владельцев клуба или связанной с ними компании. По мнению УЕФА, это помогает клубам избежать неконтролируемого роста долгов.