http://www.interfax.ru//sport/494323
11.02.2016
22:36
<title>Сборная России по мини-футболу вышла в финал чемпионата Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России по мини-футболу вышла в финал чемпионата Европы</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России по мини-футболу выиграла у команды Сербии в дополнительное время со счетом 3:2 (1:0, 1:2, 1:0) в полуфинале чемпионата Европы, проходящего в Белграде.



По ходу встречи российские футболисты выигрывали 1:0 и 2:1. В первом тайме мяч у них забил Эдер Лима, во втором - при счете 1:1 - Сергей Абрамов, однако в основное время матча команды сыграли вничью - 2:2. В дополнительные 10 минут игрок сборной России Ромуло забил решающий мяч.



В финале российская команда встретится с победителем полуфинального матча Испания - Казахстан.