http://www.interfax.ru//sport/497662
09.03.2016
00:42
<title>"Реал" вышел в четвертьфинал Лиги чемпионов УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Реал" вышел в четвертьфинал Лиги чемпионов УЕФА</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Мадридский футбольный клуб "Реал" завоевал путевку в 1/4 финала Лиги чемпионов УЕФА-2015/16.



По сумме двух встреч "Реал" оказался сильнее итальянской "Ромы". В ответном матче, прошедшем в ночь на среду по московскому времени в Мадриде, возглавляемая Зинеддином Зиданом команда победила римского соперника со счетом 2:0.



В составе "Реала" голы провели Криштиану Роналду (64-я минута) и Хамес Родригес (68).



В первой встрече в Риме также выиграл "Реал" (2:0).