http://www.interfax.ru//sport/514663
21.06.2016
23:17
<title>Исинбаева выиграла чемпионат России в Чебоксарах</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исинбаева выиграла чемпионат России в Чебоксарах</h1>

						
Москва. 21 июня. INTERFAX.RU - Двукратная олимпийская чемпионка в прыжках с шестом Елена Исинбаева стала победительницей чемпионата России, проходящего в Чебоксарах.



Она покорила высоту 4,90 метра, что является лучшим результатом сезона в мире.



Второе место заняла Анжелика Сидорова (4,85), третье - Ольга Муллина (4,60).



Накануне Исинбаева, вернувшаяся в спорт после рождения ребенка ради того, чтобы выступить на Играх 2016 года в Рио-де-Жанейро, выполнила олимпийский квалификационный норматив.



На саммите во вторник в Лозанне Международный олимпийский комитет (МОК) поддержал решение Международной ассоциации легкоатлетических федераций (IAAF) об отстранении российских легкоатлетов от международных турниров, включая Олимпиаду в Рио. Однако дисквалификация, вопреки опасениям, не коснулась всей олимпийской сборной России, при этом отдельные легкоатлеты смогут участвовать в Играх после индивидуальных проверок IAAF. Таким образом, Исинбаева получила шанс попасть на Олимпиаду-2016.