http://www.interfax.ru//sport/525377
26.08.2016
11:48
<title>Илюмжинов не исключил своего задержания в США</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Илюмжинов не исключил своего задержания в США</h1>

						
Москва. 26 августа. INTERFAX.RU - Президент Международной шахматной федерации (ФИДЕ) Кирсан Илюмжинов заявил, что был готов к возможному задержанию по прибытии в США.



"У меня адвокаты спрашивали, что будет, если меня задержат или посадят в тюрьму. Я был готов к этому", - сказал Илюмжинов на пресс-конференции в центральном офисе "Интерфакса" в пятницу.



Ранее Илюмжинов сообщил "Интерфаксу", что его не допустили на рейс американской авиакомпании "Дельта" по маршруту Москва - Нью-Йорк. "Сотрудник авиакомпании сообщил мне перед самой посадкой на самолет, что для меня закрыт въезд в США, и авиакомпания возвратит мне деньги за билет", - сообщил Илюмжинов.



"Я собирался лично передать мой ответ на претензии Минфина США, обвиняющего меня в связях с сирийским руководством", - подчеркнул Илюмжинов.



"По всей видимости, американские чиновники просто избегают честного разбирательства в сложившейся ситуации", - заключил Илюмжинов.



Ранее глава ФИДЕ сообщал, что собирается судиться с Минфином США из-за введенных против него санкций в связи с обвинениями в сотрудничестве с руководством Сирии.


<h2>Санкции в отношении главы ФИДЕ</h2>


25 ноября 2015 года министерство финансов США объявило о включении Илюмжинова в санкционный список по Сирии. Как пояснялось, он "был включен в список за материальную поддержку и за действия в интересах сирийского правительства, Центробанка Сирии".



Как объяснил затем сам Кирсан Илюмжинов, он знает лишь одного из двух сотрудников банка Сирии, за связь с которыми минфин США включил его в санкционный список по Сирии.



"Одну гражданку, я даже думал, что это мужчина, я никогда в жизни не видел, она является сотрудницей банка и якобы связана со мной, я ни разу с ней не встречался и даже не знаю, как она выглядит", - сказал глава Международной шахматной федерации.