http://www.interfax.ru//sport/534831
30.10.2016
18:54
<title>"Зенит" одержал победу над "Томью" в матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" одержал победу над "Томью" в матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 30 октября. INTERFAX.RU - Футболисты "Зенита" нанесли поражение "Томи" в домашнем матче 12-го тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Петербурге завершился со счетом 1:0. Единственный мяч на 26-й минуте забил экс-нападающий сборной России Александр Кокорин. Ассистировал ему форвард национальной команды Артем Дзюба.



Таким образом, "Зенит" набрал 28 очков и сравнялся с лидирующим в турнирной таблице чемпионата России "Спартаком", уступая ему по дополнительным показателям. "Томь" находится в зоне переходных матчей, на 14-м месте, имея в активе восемь баллов.