http://www.interfax.ru//sport/507397
08.05.2016
18:49
<title>Сборная Финляндии обыграла немцев на чемпионате мира по хоккею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная Финляндии обыграла немцев на чемпионате мира по хоккею</h1>

						
Москва. 8 мая. INTERFAX.RU - Хоккеисты сборной Финляндии добились победы над национальной командой Германии в матче второго тура группового этапа чемпионата мира.



Встреча, прошедшая на льду арены "Юбилейный" в Санкт-Петербурге в воскресенье, завершилась со счетом 5:1 (2:0, 2:1, 1:0).



Соперники представляют группу В, которую возглавляют канадцы. Финны идут на втором месте. У обеих команд по шесть очков.



ЧМ-2016 по хоккею проходит в Москве и Петербурге с 6 по 22 мая.