http://www.interfax.ru//sport/499647
22.03.2016
11:31
<title>Мутко потребовал немедленно прекратить принимать мельдоний</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко потребовал немедленно прекратить принимать мельдоний</h1>

						
Москва. 22 марта. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко призвал российских спортсменов немедленно прекратить употреблять мельдоний.



"Надо прекратить его принимать и прятаться за ширму его неисследованного вывода", - сказал Мутко во вторник на коллегии Минспорта.



"Сегодня, наверное, все проинформированы - профессиональные спортсмены, их тренеры, врачи. С сентября прошлого года все знают (о включении мельдония в список запрещенных ВАДА препаратов)", - заявил Мутко.



"Мы будем проводить разбирательства (применения спортсменами мельдония) по каждому отдельному случаю. Нашим спортсменам мы будем оказывать поддержку, мы обязаны защищать их до вынесения окончательных решений. Нам предстоит серьезная работа. Надо сделать все, чтобы это (допинг) ушло из российского спорта", - добавил министр.



Вещество мельдоний было внесено в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) с 1 января 2016 года. Вскоре выяснилось, что целый ряд российских спортсменов попались на мельдонии, а в мире их число <a href="http://www.interfax.ru/sport/498530">перевалило </a>за сотню.