http://www.interfax.ru//sport/515412
26.06.2016
22:28
<title>Гонщики российской команды "Тинькофф" в один день выиграли четыре национальных чемпионата</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщики российской команды "Тинькофф" в один день выиграли четыре национальных чемпионата</h1>

						
Москва. 26 июня. INTERFAX.RU - Гонщики российской велокоманды "Тинькофф" в воскресенье одержали победы в четырех чемпионатах европейских стран по велоспорту среди профессионалов, сообщает пресс-служба команды.



Роман Кройцигер стал чемпионом Чехии, Юрай Саган - чемпионом Словакии, Рафал Майка - чемпионом Польши, а Адам Блайт одержал первую победу в составе "Тинькофф", выиграв чемпионат Великобритании.



В чемпионате Чехии и Словакии, который проходил в моравском местечке Кыйов, традиционно гонщики двух стран стартовали вместе, однако церемонии награждения для чемпиона Чехии и чемпиона Словакии проводились отдельно. Роман Кройцигер впервые стал чемпионом Чехии, а Юрай Саган при помощи своего брата, чемпиона мира Петера Сагана, в первый выиграл чемпионат Словакии. В чемпионате Словакии гонщики "Тинькофф" заняли все места на пьедестале почет: Петер Саган стал серебряным призером, а Михал Коларж - бронзовым.



Судьба чемпионата Польши решалась на холмистой трассе протяженностью 222 км. Команда "Тинькофф" была представлена тремя гонщиками - Рафалом Майкой, Павлом Польянским и Мачеем Боднаром. Уже на первом круге сформировался отрыв из 12 гонщиков, среди которых не было представителей российской команды. Однако затем, благодаря слаженной работе, Рафалу Майке и Павлу Польянскому удалось догнать этот отрыв. За несколько километров до финиша Рафал Майка атаковал на подъеме и сумел опередить Марека Руткевича в борьбе за золотую медаль.



На чемпионате Великобритании гонщику "Тинькофф" в отличие от других гонщиков команды пришлось противостоять соперникам в одиночку. Адам Блайт сумел занять идеальную позицию в спринте из небольшой группы и опередить экс-чемпиона мира Марка Кавендиша.



Призерами чемпионатов своих стран стали еще два гонщика "Тинькофф": Михаэль Вальгрен завоевал серебряную медаль чемпионата Дании, а Михаэль Гогль выиграл "бронзу" чемпионата Австрии.



Теперь на счету команды "Тинькофф" 21 победа в сезоне-2016. Российский коллектив продолжает возглавлять рейтинг "Мирового тура", а Петер Саган и Альберто Контадор занимают две первых строки индивидуального рейтинга.