http://www.interfax.ru//sport/521260
30.07.2016
11:10
<title>Мутко прочитает в ЮНЕСКО доклад по ситуации с допингом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко прочитает в ЮНЕСКО доклад по ситуации с допингом</h1>

						
Москва. 30 июля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко выступит в понедельник в парижской штаб-квартире ЮНЕСКО, где прочитает доклад о ситуации с допингом.



"В понедельник я вылетаю в Париж, в ЮНЕСКО у меня есть час доклада на специальной комиссии ЮНЕСКО, потому что не может ВАДА давать оценку Российской Федерации. Как оно может давать оценку государству? Они взлетели, дают оценку государству, но не дают оценку своей системе контроля", - сказал он в эфире канала "Матч-ТВ".



Мутко отметил, что у Всемирного антидопингового агентства есть большое количество способов проверки и перепроверки допинг-проб, однако ВАДА пользуется в работе сомнительными методами, используя информаторов, чья информация требует проверки, и людей, ранее самих уличавшийся в антидопинговых нарушениях.