http://www.interfax.ru//sport/524607
21.08.2016
06:29
<title>Американцы выиграли женскую и мужскую эстафеты на Олимпиаде</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Американцы выиграли женскую и мужскую эстафеты на Олимпиаде</h1>

						
Москва. 21 августа. INTERFAX.RU - Женская и мужская сборные США стали победителями эстафетных забегов 4х400м, прошедших в ночь на воскресенье по московскому времени в рамках летних Игр-2016 в Рио-де-Жанейро.



Женская сборная США преодолела дистанцию за 3 минуты 19,06 секунды. Второе место заняла Ямайка, третье - команда Великобритании.



Время мужской сборной США - 2 минуты 57,30 секунды. Второй прибежала команда Ямайки, третьей - сборная Багамских островов.



Российские легкоатлеты к участию в Играх допущены не были.



Олимпиада завершится 21 августа.