http://www.interfax.ru//sport/508707
17.05.2016
14:10
<title>Бюджет ФК "Спартак" увеличат в связи с выходом в Лигу Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бюджет ФК "Спартак" увеличат в связи с выходом в Лигу Европы</h1>

						
Москва. 17 мая. INTERFAX.RU - Председатель совета директоров ФК "Спартак" Леонид Федун заявил, что на следующий сезон бюджет московского клуба будет увеличен.


<div class="wg_news at_e left" data-id="508589"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-16T21:52">16 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/508589"><span>"Спартак" разгромил "Терек" и обеспечил себе место в Лиге Европы</span>Читать подробнее</a></div>


"Бюджет "Спартака" на следующий сезон будет увеличен в связи с выходом в Лигу Европы", - заявил Федун журналистам во вторник.



16 мая "Спартак" добился крупной победы над грозненским "Тереком" в домашнем матче 30-го тура премьер-лиги. Встреча завершилась со счетом 3:0. Результат позволил "Спартаку" набрать 50 очков и за тур обеспечить себе пятое место, дающее право в следующем сезоне выступить в Лиге Европы УЕФА.



Между тем, Федун заявил, что его не устроил этот результат команды. "Пятое место, это не то, ради чего строилась арена, оценка неудовлетворительна, но это станет базисом, на котором все будет строиться. Совет директоров 31 мая рассмотрит отчет тренера и решит его судьбу", - сказал он.



"В прошлые годы нас критиковали за второе место, хотя нас миллиметры отделяли от чемпионства, - сказал Федун. - Приятно, что команда одержала четыре победы подряд и, наконец-то, заиграла. Отдельное спасибо болельщикам. После откровенного разговора с ними, который состоялся после игры с "Мордовией", игроки взбодрились".



Владелец "Спартака" рассчитывает, что выход команды в Лигу Европы положительно скажется на посещаемости клуба.



"Нам бы хотелось иметь среднюю посещаемость не 26 тысяч в среднем, хотя для России это заоблачные высоты. Если не ошибаюсь, то "Спартак" дал чуть ли не 30% посещаемости РФПЛ. Но нам бы хотелось, чтобы в следующем сезоне этот показатель составил более 30 тысяч. Мы рассчитываем, что на международные матчи будет дефицит билетов", - сказал Федун.



"С точки зрения финансового фэйр-плей, "Спартак" - единственная команда, которая имеет позитивные доходы от продажи билетов и атрибутики. Хочу сказать спасибо нашим болельщикам, которые не оставляли нас, приходили на матчи и покупали билеты. Я очень рассчитываю что, в связи с тем, что команда будет играть в еврокубке и усилит состав, поддержка будет более ощутимой", - сказал Федун.



Он добавил, что билетная программа на матчи "Спартака" в Лиге Европы будет объявлена в ближайшее время.