http://www.interfax.ru//sport/500512
27.03.2016
11:31
<title>Никулина выиграла гонку преследования на чемпионате России по биатлону</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Никулина выиграла гонку преследования на чемпионате России по биатлону</h1>

						
Москва. 27 марта. INTERFAX.RU - Анна Никулина стала победительницей гонки преследования на 10 км на чемпионате России по биатлону, проходящем в Ханты-Мансийске.



Победу ей принес результат 31 минуты 40,3 секунды при одном штрафном круге. Второе место заняла Анастасия Загоруйко, третье - Ольга Шестерикова. Они уступили чемпионке 8,9 секунды и 23,6 секунды соответственно, причем Загоруйко при стрельбе допустила три промаха, а Шестерикова - один, сообщает пресс-служба Союза биатлонистов России.



В спринте Никулина была четвертой, Загоруйко - пятой, Шестерикова - второй. Победительница спринта Екатерина Юрлова не вышла на старт гонки преследования из-за плохого самочувствия.



Никулина представляет на соревнованиях Новосибирскую область и Республику Мордовия, Загоруйко - Тюменскую область, Шестерикова - Тюменскую область - Ямало-Ненецкий автономный округ.