http://www.interfax.ru//sport/500127
24.03.2016
15:48
<title>Умер голландский футболист Йохан Кройф</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Умер голландский футболист Йохан Кройф</h1>

						
Москва. 24 марта. INTERFAX.RU - Легендарный голландский футболист Йохан Кройф скончался в возрасте 68 лет в Барселоне, сообщает Daily Mail.



Причиной смерти стал рак легких.



Йохан Кройф трижды становился обладателем "Золотого мяча" - приза, вручаемого футболистом, признанному лучшим футболистом года в мире. И еще 8 раз был номинирован на этот приз.



Будучи игроком, в составе голландского "Аякса" он трижды выигрывал Кубок чемпионов, по разу - Суперкубок УЕФА, Межконтинентальный кубок, 8 раз - чемпионат Голландии и ряд других трофеев. Вместе со сборной Голландии становился серебряным призером чемпионата мира и бронзовым - чемпионата Европы.



Также он выигрывал Лигу чемпионов, будучи главным тренером испанской "Барселоны". С нею же и в этом же качестве он выигрывал Суперкубок УЕФА, Кубок обладателей кубков (по разу), четыре раза - чемпионат Испании и другие турниры.