http://www.interfax.ru//sport/531336
06.10.2016
12:47
<title>Кирьяков возглавил тульский ФК "Арсенал"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кирьяков возглавил тульский ФК "Арсенал"</h1>

						
Москва. 6 октября. INTERFAX.RU - Тульский футбольный клуб "Арсенал" объявил о назначении нового главного тренера команды.



Им стал наставник юношеской сборной России Сергей Кирьяков, сообщает пресс-служба клуба.



Прежний наставник тульской команды Сергей Павлов расторг контракт по обоюдному согласию сторон.



46-летний Сергей Кирьяков - уроженец Орла, воспитанник орловского "Спартака" и московской ФШМ. Выступал за столичные ФШМ и "Динамо", немецкие "Карлсруэ", "Гамбург" и "Теннис-Боруссию", китайские "Юньнань Хунта" и "Шаньдун Лунэн". Провел 38 матчей за сборную страны, забил 15 мячей.



Он тренировал латвийский "Диттон" (2006), "Орёл" (2008), молодёжную сборную России (2009-2012, в качестве ассистента). С 2012 года тренировал юношескую сборную России не старше 1997 года.



Накануне президентом ФК "Арсенал" был назначен Гурам Аджоев, известный по работе в московском "Динамо".



ФК "Арсенал" после 9 туров в чемпионате России набрал 7 очков (1 победа и 4 ничьих) и занимает 14-е место в турнирной таблице.