http://www.interfax.ru//sport/510462
27.05.2016
18:19
<title>Грасиа решил добиться атакующей модели игры от ФК "Рубин"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Грасиа решил добиться атакующей модели игры от ФК "Рубин"</h1>

						
Москва. 27 мая. INTERFAX.RU - Главный тренер ФК "Рубин" (Казань) Хавьер Грасия заявил, что желает как можно скорее приступить к работе с новой командой.



"Нам бы хотелось, чтобы мы приступили к работе как можно скорее и чтобы она принесла быстрый результат", - сообщил Грасия журналистам в пятницу.



"Что касается нашей игровой модели, то мне хотелось бы, чтобы у нас была атакующая игра, и мы были атакующей командой, были нацелены на ворота соперника, но в тоже время действовали сбалансированно", - добавил он.



Говоря о тренерском штабе "Рубина" Грасия заметил, что этот вопрос следует изучить глубже и обсудить его отдельно, однако при этом он сообщил о трех своих ассистентах из "Малаги".



"Что касается моих помощников, то со мной приехали три моих ассистента, которые работали со мной в футбольном клубе "Малага" и, безусловно, я считаю, что мы можем опираться на их опыт", - полагает новый главный тренер казанского клуба.



27 мая Грасиа<a href="http://www.interfax.ru/sport/510436"> подписал</a> с "Рубином" четырехлетний контракт.