http://www.interfax.ru//sport/494872
16.02.2016
12:51
<title>ВТБ потратит на спонсорство "Динамо" в КХЛ более 1 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВТБ потратит на спонсорство "Динамо" в КХЛ более 1 млрд рублей</h1>

						
Москва. 16 февраля. INTERFAX.RU - Банк ВТБ потратит 1 млрд 20 млн рублей на спонсорскую помощь в подготовке и участии команды "Динамо" в играх чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) - чемпионата России по хоккею, следует из закупочной документации ВТБ.



Банк был выбран в рамках процедуры закупки у единственного контрагента. Спонсорская помощь понадобится "Динамо" в период участия в чемпионате с 20 августа 2016 года по 30 апреля 2017 года (сезон 2016-2017 годов).



В проекте договора указывается, где именно хоккейный клуб должен будет разместить логотипы ВТБ, а также в каких мероприятиях должны будут участвовать спортсмены и представители "Динамо". Кроме того, хоккейный клуб обязуется предоставить своему спонсору бизнес-ложу категории Gold, 5 абонементов в правительственную ложу и 50 абонементов улучшенной категории на арене "ВТБ Ледовый дворец" во время проведения домашних матчей команды.



Как сообщалось ранее, в сезоне 2015-2016 годов ВТБ предоставил "Динамо" спонсорскую помощь в таком же размере - 1 млрд 20 млн рублей. Как свидетельствует информация на сайте ХК "Динамо", ВТБ с 2010 года является генеральным спонсором клуба.