http://www.interfax.ru//sport/495104
17.02.2016
15:54
<title>Российский велогонщик дисквалифицирован за допинг почти на четыре года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский велогонщик дисквалифицирован за допинг почти на четыре года</h1>

						
Москва. 17 февраля. INTERFAX.RU - Международный союз велосипедистов (UCI) дисквалифицировал на 3 года и 9 месяцев российского гонщика Петра Игнатенко, говорится в сообщении на сайте союза.

В допинг-пробе Игнатенко, взятой 8 апреля 2015 года перед гонкой "Джиро дель Трентино", был обнаружен гормон роста.

Дисквалификация гонщика заканчивается 7 марта 2019 года.

27-летний Игнатенко выступал за "Катюшу" (в 2011-2014 годах), а в "Русвело" перешел в 2015-м. 9 июня прошлого года "Русвело" расторгло контракт с россиянином.

Игнатенко в 2014 году занял пятое место на "Туре Лангкави", в 2013-м стал шестым на "Туре Австрии". Участник "Джиро д'Италия".