http://www.interfax.ru//sport/509502
22.05.2016
19:35
<title>Фолифоров прокомментировал свою победу на этапе "Джиро"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Фолифоров прокомментировал свою победу на этапе "Джиро"</h1>

						
Москва. 22 мая. INTERFAX.RU - Российский велогонщик Александр Фолифоров из "Газпром-Русвело" (Россия), выигравший гонку с раздельного старта на 15-м этапе веломногодневки "Джиро д'Италия", заявил, что не мечтал о таком успехе.
<div class="wg_news at_e left" data-id="509498"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-22T18:50">22 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/509498"><span>Велогонщик Фолифоров выиграл 15-й этап "Джиро Д'Италия"</span>Читать подробнее</a></div>
"Я нацеливался на этот этап с начала "Джиро", потому что горные разделки у меня получались всю жизнь. Но выиграть я, конечно, не мечтал; ставил цель сегодня попасть в топ-10. Но до сих пор не верю, что смог победить", - сказал Фолифоров "Интерфаксу" по окончании гонки.

По его словам, он не владел промежуточной информацией о результатах по ходу гонки в воскресенье.

"Я сегодня специально не стал брать ни рацию, ни велокомпьютер, ехал вслепую, просто шел на максимуме. Но я чувствовал, что еду хорошо, просто сделал все, на что способен", - отметил он.

""Джиро" - это очень большая гонка, я с детства о ней мечтал. Думаю, я вполне достиг результата, и я очень доволен. После "Джиро" я отдохну, и буду настраиваться на вторую половину сезона".

Отвечая на вопрос, планирует ли он воспользоваться предстоящим днем отдыха, чтобы отпраздновать воскресную победу, Фолифоров сказал: "Для команды и для меня в частности, это большой успех. Думаю, отпразднуем".

Напоследок россиянин обратился с призывом в адрес отечественных болельщиков велоспорта: "Болейте за нас, мы видим вашу поддержку, чувствуем ее, она нам очень помогает. Не обаятельно только за нашу команду - за все русские проекты, за Россию. Ну и занимайтесь спортом - велоспортом, в частности!" - призвал он.

Второе место в индивидуальной гонке с раздельным стартом занял голландец Стевен Крёйсвейк из LottoNL-Jumbo. Испанец Алехандро Вальверде из Movistar замкнул тройку лидеров.

Россиянин Сергей Фирсанов из "Газпром-Русвело" остановился в шаге от пьедестала, а Ильнур Закарин из "Катюши" показал седьмой результат.