http://www.interfax.ru//sport/507600
10.05.2016
13:42
<title>В ХК "Спартак" перешел экс-форвард "Колорадо" и "Вашингтона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В ХК "Спартак" перешел экс-форвард "Колорадо" и "Вашингтона"</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Хоккейный клуб "Спартак" (Москва) подписал контракт с 29-летним американским нападающим Райаном Стоа, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://spartak.ru/press/news/item25843/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба клуба во вторник.



Соглашение рассчитано до 30 апреля 2017 года.



Выступая на протяжении двух сезонов за новокузнецкий "Металлург" и "Нефтехимик" (Нижнекамск), форвард провел в Континентальной хоккейной лиге (КХЛ) 115 матчей и набрал 60 очков за результативные действия. До приезда в Россию он сыграл 40 матчей в североамериканской Национальной хоккейной лиге (НХЛ) за "Колорадо" и "Вашингтон" и 290 матчей на уровне Американской хоккейной лиги (АХЛ) - второй после НХЛ профессиональной хоккейной лиги Северной Америки.



Стоа - обладатель золотой медали юниорского чемпионата мира 2005 года и бронзовой медали молодежного первенства мира 2007 года в составе сборной США. В минувшем сезоне он привлекался в национальную команду США для участия в международных матчах.