http://www.interfax.ru//sport/509482
22.05.2016
14:09
<title>Определены арбитры на первые переходные матчи между клубами РФПЛ и ФНЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Определены арбитры на первые переходные матчи между клубами РФПЛ и ФНЛ</h1>

						
Москва. 22 мая. INTERFAX.RU - Назначены арбитры на первые стыковые матчи команд клубов Российской футбольной премьер-лиги (РФПЛ) и Футбольной национальной лиги (ФНЛ) за право играть в будущем сезоне в премьер-лиге, сообщает сайт Российского футбольного союза.



Игру в Астрахани "Волгарь" - "Анжи" (Махачкала) будет судить бригада арбитров во главе с Кириллом Левниковым (Санкт-Петербург), инспектор матча - Алексей Спирин (Москва).



Матч "Кубань" - "Томь" в Краснодаре доверена арбитру Александру Егорову (Саранск), инспектор матча - Николай Левников (Санкт-Петербург).



Обе игры пройдут 24 мая.



Ответные матчи состоятся 27 мая в Махачкале и Томске.



По их результатам определится, кто в следующем сезоне будет выступать в премьер-лиге, а кто начнет сезон в Футбольной национальной лиге.



В сезоне-2015/2016 команда "Анжи" заняла 13-е место в РФПЛ, "Кубань" - 14-е, "Томь" финишировала в ФНЛ на третьем месте, "Волгарь" - на четвертом.