http://www.interfax.ru//sport/530055
26.09.2016
22:14
<title>Московское "Динамо" победило "Локомотив" в матче КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московское "Динамо" победило "Локомотив" в матче КХЛ</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) московское "Динамо" на своем льду нанесло поражение ярославскому "Локомотиву".



Встреча, победитель которой определился в овертайме, завершилась со счетом 4:3 (1:0, 0:3, 2:0, 1:0) в пользу "Динамо".



Обе команды представляют Западную конференцию КХЛ, "Динамо" в ней занимает шестое место (23 балла), "Локомотив" - четвертое (26).



В другом матче игрового вечера казанский "Ак Барс" дома уступил минскому "Динамо" - 3:5 (2:1, 1:0, 0:4). "Динамо" в Западной конференции находится на 10-м месте (19), "Ак Барс" в Восточной - на четвертом (21).