http://www.interfax.ru//sport/517100
05.07.2016
23:40
<title>Супружеская пара из Ирландии отметила годовщину марафонским забегом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Супружеская пара из Ирландии отметила годовщину марафонским забегом</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Ирландцы Джо и Кей О'Риган в 80-летнем возрасте приняли участие в марафоне в городе Корк Сити, отметив таким образом 57-летие совместной жизни, сообщает L'Equipe.



Супруги пробежали всю дистанцию вместе, преодолев 42 км 195 метров за 5 часов 25 минут. Для Кей О'Риган этот марафон был 113-м, а для Джо О'Ригана - 29-м.



"Мы питаемся в основном фруктами и овощами, - отметил Джо О'Риган. - Никогда не принимали наркотики, не курили и не пили. И все же отметим это событие бокалом шампанского".