http://www.interfax.ru//sport/529769
24.09.2016
12:05
<title>Мутко переизбран на пост главы РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко переизбран на пост главы РФС</h1>

						
Москва. 24 сентября. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко переизбран на новый срок президентом Российского футбольного союза (РФС).



Глава Минспорта получил максимальную поддержку в ходе голосования делегатов внеочередной отчетно-выборной конференции РФС, проходящей в субботу в Москве.



Перед процедурой голосования свои кандидатуры сняли президенты Российской футбольной премьер-лиги Сергей Прядкин и Футбольной национальной лиги Игорь Ефремов. Таким образом, участники внеочередной отчетно-выборной конференции РФС выбирали между действующим главой организации Мутко и тренером Валерием Газзаевым.



Голосование проводилось электронным способом при помощи пультов, при этом у каждого делегата была одна минута на принятие решения.



За Мутко проголосовали 65,2% (266 голосов).



"Хочу вас поблагодарить. Самое главное - это консолидация усилий по исправлению ситуации в футболе. У нас есть уникальная возможность на основе предложений кандидатов сделать хорошую стратегию развития футбола", - сказал В.Мутко после избрания.



Из 179 членов РФС на конференции присутствовали 164 делегата. Каждый делегат, аккредитованный региональными футбольными федерациями, имел четыре голоса, остальные - по одному. На конференции зарегистрировалось 79 представителей региональных федераций.