http://www.interfax.ru//sport/520966
28.07.2016
15:05
<title>Не допущенные на Олимпиаду легкоатлеты проведут соревнования в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Не допущенные на Олимпиаду легкоатлеты проведут соревнования в Москве</h1>

						
Москва. 28 июля. INTERFAX.RU - На стадионе имени братьев Знаменских Московской федерации профсоюзов в четверг вечером пройдут Всероссийские соревнования "Звезды 2016", сообщили "Интерфаксу" в федерации.



"В турнире примут участие сильнейшие российские легкоатлеты, которые не были допущены до участия в Олимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро", - сказал собеседник агентства.


<div class="wg_news at_e left" data-id="518991"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-07-17T12:02">17 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/518991"><span>Исинбаева заподозрила ИААФ в наличии приказа не допускать россиян на ОИ</span>Читать подробнее</a></div>


В соревнованиях заявлены, в частности, Сергей Шубенков, Мария Кучина, Иван Ухов, Анжелика Сидорова, Илья Шкуренев, Вера Ребрик, Александр Меньков, Екатерина Конева, Дмитрий Тарабин, Андрей Сильнов и многие другие.



В качестве зрителя соревнования посетит двукратная олимпийская чемпионка, многократная рекордсменка и чемпионка мира в прыжке с шестом Елена Исинбаева, которую также не допустили к Играм.



Ранее спортивный арбитражный суд в Лозанне запретил 68 российским легкоатлетам выступить на летней Олимпиаде 2016 года в Рио-де-Жанейро из-за допингового скандала.



Стадион имени братьев Знаменских Московской федерации профсоюзов расположен в Сокольниках на улице Стромынка. Начало соревнований в 16:45.