http://www.interfax.ru//sport/493805
08.02.2016
19:02
<title>Прекращено дело о хищении $1 млн в отношении экс-директора ФК "Алания"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Прекращено дело о хищении $1 млн в отношении экс-директора ФК "Алания"</h1>

						
Москва. 8 февраля. INTERFAX.RU - Следственное управление СКР РФ по Северной Осетии прекратило уголовное дело в отношении бывшего директора ФК"Алания" о хищении и растрате 1 млн долларов за отсутствием состава преступления, сообщает пресс-служба управления в понедельник.



По данным следствия, в сентябре 2014 года следственными органами МВД Северной Осетии было возбуждено уголовное дело в отношении директора ФК "Алания" Александра Стельмаха по части 4 статьи 160 УК РФ (<em>хищение чужого имущества в особо крупном размере</em>).



Стельмах, являясь директором клуба, в августе 2011 года заключил агентский договор с одним из учредителей фирмы "Бутик Футбол", зарегистрированной в Великобритании, М. Лебедевым. Он был обязан осуществлять поиск футболистов для ФК "Алания" и сопровождать их переход.



В соответствии с дополнительным соглашением к договору, заключенному между Стельмахом и Лебедевым, за переход футболиста в "Аланию" вознаграждение Лебедеву должно было составить 1 млн долларов. В 2012 году такая сумма за переход футболиста ему была перечислена.



В феврале 2015 года прокурор Северной Осетии передал данное уголовное дело для расследования в следственное управление СКР по республике.



После этого следствием было установило, что вопрос о приобретении данного футболиста выносился на обсуждение Наблюдательного Совета ФК "Алания", в состав которого входил председатель и члены правительства Северной Осетии. Наблюдательный совет ФК принял решение о приобретении указанного игрока, а также утвердил своим решением сумму, за которую футболист перейдет в клуб.



Таким образам, действия Стельмаха, который перечислили деньги на счет фирмы "Бутик Футбол", явились ничем иным, как исполнением им своих обязанностей генерального директора.



Кроме того, в ходе предварительного следствия не было получено каких-либо данных, свидетельствующих о том, что деньги, перечисленные на счет фирмы "Бутик Футбол" в дальнейшем были переданы Стельмаху либо его близким.



Таким образом, уголовное преследование в отношении Стельмаха было прекращено в связи с отсутствием в его действиях состава преступления, отмечено в сообщении.



Вместе с тем, в настоящее время СКР по Северной Осетии расследует еще одно уголовное дело, возбужденное в отношении бывшего директора ФК "Алания" Стельмаха по части 2 статьи 199.1 УК РФ (<em>неисполнение обязанностей налогового агента</em>).



Как сообщалось, по данным следствия, с 1 января 2011 года по 1 августа 2013 года Александр Стельмах не перечислил налог на сумму свыше 42,5 млн рублей.



Руководство ФК "Алания" в 2014 году из-за миллиардных долгов приняло решение о закрытии клуба.