http://www.interfax.ru//sport/496120
25.02.2016
13:00
<title>Нападающий сборной Украины Селезнев перешел в ФК "Кубань"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нападающий сборной Украины Селезнев перешел в ФК "Кубань"</h1>

						
Москва. 25 февраля. INTERFAX.RU - Нападающий сборной Украины по футболу Евгений Селезнев подписал контракт с "Кубанью", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fckuban.ru/news/7820/">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба краснодарского клуба.

Новобранец "Кубани" уже прибыл в Кисловодск и провел с командой утреннюю тренировку.

Селезнев - воспитанник донецкого футбола, свою профессиональную карьеру начинал в донецком "Шахтере". Вместе с ним форвард становился чемпионом, а также обладателем Кубка и Суперкубка Украины, обладателем Кубка УЕФА.

Также в карьере нападающего были этапы, связанные с цветами киевского "Арсенала" и "Днепра". В составе днепропетровской команды Селезнев стал финалистом розыгрыша Лиги Европы-2014/15 годов. В текущем сезоне центрфорвард провел 23 матча в чемпионате и Кубке Украины, а также Лиге Европы, в которых отметился 13 мячами.