http://www.interfax.ru//sport/498766
16.03.2016
19:28
<title>Магнитогорский "Металлург" вышел в полуфинал Кубка Гагарина КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" вышел в полуфинал Кубка Гагарина КХЛ</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU -



Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" завоевали путевку в 1/2 финала розыгрыша Кубка Гагарина Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



В четвертьфинальной серии "Металлург" переиграл новосибирскую "Сибирь", одержав решающую, четвертую победу в среду - 2:1 (2:0, 0:0, 0:1).



Счет в серии, таким образом, стал 4-1 в пользу магнитогорского клуба, соперником которого станет победитель в паре "Авангард" - "Салават Юлаев" (2-3).