http://www.interfax.ru//sport/525965
30.08.2016
22:08
<title>ЦСКА выиграл у "Нефтехимика" в матче чемпионата КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА выиграл у "Нефтехимика" в матче чемпионата КХЛ</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - Московский ХК ЦСКА добился победы над нижнекамским "Нефтехимиком" в домашнем матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча завершилась со счетом 4:1 (0:0, 3:0, 1:1) в пользу армейского клуба.



Кроме того, в этот игровой вечер тольяттинская "Лада" в Череповце одержала победу над местным клубом "Северсталь". Основное время противостояния завершилось вничью, в овертайме счет не изменился, в серии буллитов успешнее оказались гости. В итоговом протоколе зафиксировано поражение хозяев со счетом 3:4 (0:2, 3:1, 0:0, 0:0, 0:1).



Соревновательный день начался в Ханты-Мансийске, где местная "Югра" встречалась с уфимским "Салаватом Юлаевым" и уступила - 2:3 (0:0, 2:1, 0:2).



В настоящее время в Западной конференции чемпионата КХЛ лидирует ЦСКА - 9 очков, в Восточной - "Автомобилист" (Екатеринбург) и "Авангард" (Омск) - по 9.