http://www.interfax.ru//sport/497448
06.03.2016
04:51
<title>Матч чемпионата России по футболу "Краснодар" - "Зенит" завершился нулевой ничьей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матч чемпионата России по футболу "Краснодар" - "Зенит" завершился нулевой ничьей</h1>

						
Москва. 6 марта. INTERFAX.RU - "Краснодар" на своем поле сыграл вничью - 0:0 с петербургским "Зенитом" в 19-м туре чемпионата России по футболу.



Обе команды имеют теперь по 31 очку. В турнирной таблице "Краснодар" поднялся с пятого места на четвертое, "Зенит" - с шестого места на пятое.



Московский "Спартак", у которого 30 очков и одна игра в запасе, опустился с четвертого места на шестое. В воскресенье "Спартак" сыграет с одним из лидеров чемпионата России командой ЦСКА, которая имеет 37 очков.