http://www.interfax.ru//sport/511356
02.06.2016
09:54
<title>"Питтсбург" вновь выиграл матч у "Сан-Хосе" в финальной серии Кубка Стэнли</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Питтсбург" вновь выиграл матч у "Сан-Хосе" в финальной серии Кубка Стэнли</h1>

						
Москва. 2 июня. INTERFAX.RU - Хоккеисты "Питтсбурга" упрочили преимущество над "Сан-Хосе" в финальной серии розыгрыша Кубка Стэнли Национальной хоккейной лиги (НХЛ).



Во втором матче серии "Питтсбург" одержал над соперником победу со счетом 2:1 (0:0, 1:0, 0:1, 1:0), вырвав ее в овертайме.



Счет в серии до четырех побед теперь 2-0 в пользу "Питтсбурга", в составе которого, в частности, выступает российский форвард Евгений Малкин.