http://www.interfax.ru//sport/506455
30.04.2016
15:37
<title>Путин посетит гонки "Формула-1" в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин посетит гонки "Формула-1" в Сочи</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Президент России Владимир Путин намерен 1 мая посетить гонки российского этапа чемпионата мира "Формула-1" в Сочи, сообщили в субботу "Интерфаксу" в пресс-службе Кремля.



"Третьи в истории России соревнования "Формулы-1" пройдут на "Сочи Автодроме" - самой современной российской трассе для проведения международных автоспортивных соревнований. Россия получила право проведения этапа чемпионата мира 14 октября 2010 года", - напомнили в пресс-службе.



Соглашение с группой компаний "Формула-1" предусматривает проведение этапов гонок Гран-при России ежегодно с 2014 по 2020 годы.