http://www.interfax.ru//sport/520010
22.07.2016
16:15
<title>Путин поручил ОКР создать независимую комиссию по борьбе с допингом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин поручил ОКР создать независимую комиссию по борьбе с допингом</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин заявил, что Олимпийский комитет России должен создать независимую общественную комиссию, которая займется борьбой с допингом.



"Считаю целесообразным обратиться с предложением к Олимпийскому комитету России - создать независимую, хочу подчеркнуть, именно независимую общественную комиссию, куда могли бы войти кроме российских специалистов и зарубежные эксперты в области медицины, юриспруденции, авторитетные общественные и спортивные деятели и специалисты", - сказал Путин на заседании правительства России в пятницу.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


По словам президента, эту комиссию может возглавить член МОК Виталий Смирнов.



"Возглавить такую комиссию должен человек с абсолютно безупречной репутацией, пользующийся доверием и уважением олимпийской семьи. Такой человек в нашей стране есть, это Смирнов Виталий Георгиевич, дуайен Международного олимпийского комитета, член Международного олимпийского комитета с 1971 года", - сказал Путин на совещании с членами правительства в пятницу.



"Думаю, мы должны обратиться к нему с просьбой эту комиссию возглавить. Надеюсь, он согласится с этим предложением, человек, который столько лет отдал олимпийскому движению, развитию спорта в нашей стране", - добавил глава государства.



В четверг 21 июля Спортивный арбитражный суд в Лозанне объявил о своем решении не допускать российских легкоатлетов к участию в Летних Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро. Однако в CAS отметили, что МОК может допустить россиян к участию в ОИ, так как именно он является организатором мероприятия.



Как говорится в решении суда, CAS отклонил иск ОКР и 68 российских легкоатлетов на решение Международной легкоатлетической федерации (ИААФ). Речь идет о решении ИААФ, оставить в силе дисквалификацию ВФЛА и отстранение отечественных спортсменов от международных соревнований.



ИААФ ранее отказалась допустить легкоатлетов из РФ к международным соревнованиям из-за "недоверия к российской антидопинговой системе".



Как сообщалось, МОК в ближайшие дни примет решение об участии всей сборной России в Олимпиаде-2016.



В свою очередь, французские СМИ сообщают со ссылкой на представителя МОК, что исполком этой организации в воскресенье проведет телеконференцию, в ходе которой как раз обсудит вердикт CAS.