http://www.interfax.ru//sport/508386
15.05.2016
15:18
<title>Росберг и Хэмилтон выбыли из гонки Гран-при Испании из-за столкновения</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Росберг и Хэмилтон выбыли из гонки Гран-при Испании из-за столкновения</h1>

						
Москва. 15 мая. INTERFAX.RU - Гонщики команды Mercedes Нико Росберг и Льюис Хэмилтон столкнулись между собой на первом же круге Гран-при Испании "Формулы-1" и выбыли из гонки.



Инцидент произошел в третьем затяжном повороте. Хэмилтон стартовал с первой позиции, но после второго поворота Росберг вышел в лидеры и шел первым в третьем скоростном вираже.



Хэмилтон попытался на торможении перед четвертым правым поворотом сместиться на внутреннюю траекторию, но немец заблокировал его, сместившись правее, после чего британец съехал на траву, потерял управление, а затем его машину развернуло, и неуправляемый болид вынес с трассы и второй Mercedes.



Болиды вылетели в гравий, при этом оба получили повреждения, не позволившие вернуться в гонку.



Судьи приняли решение рассмотреть этот эпизод по окончании гонки.



Росберг со 100 очками является лидером чемпионата мира, выиграв все четыре первые гонки сезона. Хэмилтон имеет в активе 57 очков и находится на второй строчке в турнирной таблице.