http://www.interfax.ru//sport/527167
07.09.2016
15:54
<title>Всероссийские соревнования среди паралимпийцев торжественно открылись в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Всероссийские соревнования среди паралимпийцев торжественно открылись в Москве</h1>

						
Москва. 7 сентября. INTERFAX.RU - Церемония открытия Открытых Всероссийских соревнований, входящих в программу летней Паралимпиады, прошла в столичном концертном зале Crocus City Hall в среду.

В ходе красочной церемонии российские спортсмены, которые не смогли попасть на Паралимпиаду в Рио-де-Жанейро из-за отстранения Международным паралимпийским комитетом (МПК) Паралимпийского комитета России (ПКР), прошли парадом по концертному залу, как это делается на открытии Олимпиад и Паралимпиад.

Появление спортсменов зал приветствовал стоя: первыми вошли и заняли свои места в первых рядах дзюдоисты, затем игроки в футбол 5Х5, члены сборной по пулевой стрельбе, игроки в футбол 7Х7, стрелки из лука, игроки в голбол, сборные по академической гребле, триатлону, конному спорту, гребле на байдарках и каноэ, фехтованию, велоспорту, теннису, настольному теннису, волейболу, пауэрлифтингу, плаванию и легкой атлетике.

После парада спортсменов, для них и зрителей был организован концерт.

Открытые Всероссийские соревнования по видам спорта, входящим в программу летней Паралимпиады, продлятся до 10 сентября.

В соревнованиях примут участие 263 спортсмена, они будут состязаться по семи видам спорта, еще по 11 видам будут проведены мастер-классы. Местом проведения выбраны учебно-тренировочный центр "Новогорск", центр спортивной подготовки "Озеро Круглое" и центр спортивной подготовки "Крылатское".

Победители и призеры российских соревнований получат такие же призы и денежные награды, какие они могли бы получить по итогам Паралимпийских игр.

23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">отклонил апелляцию</a> Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного паралимпийского комитета.

Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.

ПКР <a href="http://www.interfax.ru/sport/525470">подал иск</a> в Федеральный суд Швейцарии, но тот иск отклонил.