http://www.interfax.ru//sport/511302
01.06.2016
22:07
<title>Футбольный стадион в Петербурге пообещали сдать к концу года</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футбольный стадион в Петербурге пообещали сдать к концу года</h1>

						
Москва. 1 июня. INTERFAX.RU - ФИФА интересует готовность стадиона на Крестовском острове в Санкт-Петербурге, а не увеличение стоимости его строительства, заявил журналистам в Москве в среду генеральный директор оргкомитета "Россия-2018" Алексей Сорокин.



"ФИФА не комментирует стоимость. Для ФИФА самое главное - это готовность стадиона. Для нас самое главное, чтобы мы выполнили свои обязательства, сыграли три полноценных игры с достаточно приличной загрузкой, чтобы можно было протестировать все системы стадиона. У нас есть уверенность, что эти три игры мы на стадионе в Санкт-Петербурге сыграем", - сказал Сорокин.



Он отметил, что стадион будет сдан к концу года, после чего весной на нем проведут три контрольных игры, предшествующие матчам Кубка Конфедераций 2017 года, который пройдет в России.



"Не вижу, почему он не может быть готов. У нас есть все заверения властей города в своевременной готовности стадиона", - отметил А.Сорокин.



В среду депутаты Законодательного собрания Санкт-Петербурга приняли поправку в бюджет города, предусматривающую увеличение финансирования строительства стадиона на Крестовском острове на 4,3 млрд рублей. Увеличение сметы связано с изменением курса рубля, а также уточнением требований правоохранительных органов к обеспечению антитеррористической безопасности. Таким образом, стоимость стадиона вырастет с 34,9 млрд рублей до 39,2 млрд рублей.



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.