http://www.interfax.ru//sport/527565
09.09.2016
23:42
<title>Россиянин Трояновский защитил титулы чемпиона мира по боксу по версиям IBF и IBO</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Трояновский защитил титулы чемпиона мира по боксу по версиям IBF и IBO</h1>

						
Москва. 9 сентября. INTERFAX.RU - Российский боксер Эдуард Трояновский защитил титулы чемпиона мира среди профессионалов в первом полусреднем весе (до 63,5 кг) по версиям Международной боксерской федерации (IBF) и Международной боксерской организации (IBO).



В 12-раундовом бою с претендентом на эти титулы 29-летним японцем Кейта Обарой 36-летний Трояновский победил техническим нокаутом во втором раунде.



Бой прошел в пятницу в Москве в универсальном спортивном комплексе "Крылья Советов".



После этого поединка на счету Трояновского стало 25 побед в 25 боях, из них 22 победы - нокаутом. Обара, на счету которого было 16 побед, в том числе 15 - нокаутом, и одна ничья, потерпел второе поражение в карьере.



Теперь Трояновский может претендовать на объединительный бой с чемпионом по версиям Всемирного боксерского совета (WBC) и Всемирной боксерской организации (WBO) американцем Теренсом Кроуфордом или чемпионом по версии Всемирной боксерской ассоциации (WBA) британцем Рики Бернсом.