http://www.interfax.ru//sport/494150
10.02.2016
20:53
<title>Скончался экс-рекордсмен мира в метании диска, актер Юрий Думчев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Скончался экс-рекордсмен мира в метании диска, актер Юрий Думчев</h1>

						
Москва. 10 февраля. INTERFAX.RU - Победитель международных соревнований "Дружба-84", экс-рекордсмен мира в метании диска, многократный чемпион и рекордсмен СССР Юрий Думчев скоропостижно скончался на 58 году жизни в среду, сообщила пресс-служба Всероссийской федерации легкой атлетики.



Думчев умер в Адлере, куда привез сборную Москвы на Всероссийские соревнования по метаниям памяти А.Лунева. Он сдавал заявки в комиссию по допуску и плохо себя почувствовал. Срочно вызвали скорую, а пока ее не было, врачи спортбазы "Юность" делали все возможное, чтобы спасти жизнь известному спортсмену. Затем уже врачи скорой помощи пытались помочь Думчеву, но его сердце остановилось, сказано в сообщении.



На Олимпийских играх в Москве Думчев занял пятое место с результатом 65 м 58 см. В 1983 году устанавливает мировой рекорд в метании диска - 71 м 86 см. А на следующий год становится победителем соревнований "Дружба-84" - 66 м 70 см, которые проходили альтернативой Олимпийских игр в Лос-Анджелесе.



Начиная с 1986 года Думчев активно снимается в кино. После роли в фильме "Человек с бульвара Капуцинов" ему присваивается II актёрская категория.



В 1988 году Думчев участвует в Олимпийских играх в Сеуле, где занимает четвертое место. В этом же году он в шестой раз становится чемпионом СССР.



В 1991 году о Ю.Думчеве снимается документальная лента "Неспортивная история".



С 1998 года Думчев - член Гильдии актёров России. В 1999 году оканчивает курсы актёрского мастерства. С 2002 года официально является членом Союза кинематографистов России.



В 2007 году Думчев входит в состав знатоков клуба "Что? Где? Когда?".



До последнего дня своей жизни Думчев работал старшим тренером сборной Москвы по метаниям и продолжал сниматься в кино.