http://www.interfax.ru//sport/534178
26.10.2016
13:21
<title>Велокоманда "Газпром-РусВело" продлила контракт с "Газпромом"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Велокоманда "Газпром-РусВело" продлила контракт с "Газпромом"</h1>

						
Москва. 26 октября. INTERFAX.RU - Российская велокоманда "Газпром-РусВело" подписала новое соглашение со своим спонсором, компанией "Газпром", сообщила "Интерфаксу" пресс-атташе команды Юлия Мигунова-Хегай.


<div class="wg_news at_e left" data-id="533200"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-10-20T07:28">20 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/533200"><span>"Тур Абу-Даби" с участием "Тинькофф" и "Газпром-РусВело" покажут в 177 странах</span>Читать подробнее</a></div>


"Новый контракт подписан сроком на четыре года", - сказала она.



"Мы очень рады этому и благодарны нашему спонсору, - добавила Мигунова-Хегай. - За счет того, что "Газпром" подписал с нами четырехлетний контракт, мы можем уже выстраивать работу таким образом, чтобы закладывать основание, структуру подготовки спортсменов и развития, и планировать свое спортивное будущее".



Она выразила уверенность, что в следующем году "Газпром-РусВело" "покажет очень высокий результат". "Будучи командой про-континентальной, только с российским составом, мы можем конкурировать с командами Мирового тура", - подчеркнула она.



"В нынешнем сезоне у нас был достаточно молодой состав - и с точки зрения возраста, и с точки зрения опыта. В следующем сезоне у нас будет порядка 6-7 новых гонщиков. Мы взяли гонщиков из российских команд "Катюша" и "Тинькофф", у которых 10-15 лет профессионального опыта именно в Мировом туре - Порсев, Козончук, Лагутин, Цатевич, Трусов, Ровный - это все те люди, которые действительно могут стабильно показывать результат, и которых само название "Джиро д'Италия" не вызывает мандража по определению. Состав до конца еще не сформирован, осталось одно вакантное место", - рассказала Мигунова-Хегай.



Команда была основана в 2012 году, тогда она выступала под названием "РусВело". С 2016 года носит название "Газпром-РусВело". Отличительная ее особенность заключается в том, что в ее составе выступают исключительно российские гонщики.



В связи с тем, что по окончании сезона-2016 команда "Тинькофф" прекращает существование, а "Катюша" со следующего года будет выступать под швейцарским флагом, "Газпром-РусВело" остается единственной российской профессиональной велокомандой.



Последнюю гонку в 2016 году команда "Газпром-РусВело" провела в ОАЭ в многодневке "Тур-Абу-Даби", где в командном зачете заняла 14-е место.