http://www.interfax.ru//sport/514124
18.06.2016
00:34
<title>Федор Емельяненко одержал победу после возвращения в MMA</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Федор Емельяненко одержал победу после возвращения в MMA</h1>

						
Москва. 18 июня. INTERFAX.RU - Российский боец Федор Емельяненко победил бразильца Фабио Мальдонадо.



Судьи присудили победу Емельяненко большинством голосов.



В первом раунде Мальдонадо активно атаковал россиянина, повалил его на пол и в партере нанес большое количество ударов в голову. Тем не менее Емельяненко смог выдержать первый натиск и в следующих двух раундах получил преимущество.



Это был второй бой 39-летнего Емельяненко после возвращения в большой спорт. За свою карьеру он провел в MMA 41, из которых победил в 36 и проиграл в четырех.



31 декабря в Японии Емельяненко досрочно победил индийца Джейдипа Сингха.