http://www.interfax.ru//sport/513703
16.06.2016
09:14
<title>Южноафриканский велогонщик Гердлстон выведен из комы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Южноафриканский велогонщик Гердлстон выведен из комы</h1>

						
Москва. 16 июня. INTERFAX.RU - Южноафриканского велогонщика команды Dimension Data U23 19-летнего Кигана Гердлстона вывели из медицинской комы, в которой он находился с 5 июня после падения на велогонке Coppa della Pace, проходившей в итальянской Эмилии-Романье.



Родители спортсмена сообщили в фейсбуке, что Гердлстон выведен из комы и сейчас находится в реанимации. Его состояние критическое, но стабильное.



"Сейчас Киган дышит самостоятельно", - написали они, добавив, что травмы по-прежнему серьезны и когда он встанет на ноги, пока не известно.



Директор гонки Раффаэле Бабини ранее заявил, что инцидент произошел за четыре круга до финиша - Гердлстон упал на спуске, затем пытался нагнать группу. В какой-то момент на 119-м километре "техничка" его команды резко затормозила, и он на полной скорости врезался в заднюю часть автомобиля, разбив головой заднее стекло. После этого организаторы приняли решение отменить гонку.



Гердлстон в феврале 2016 года на чемпионате ЮАР занял третье место в гонке с раздельным стартом среди велогонщиков до 23 лет, уступив Стефану Де Боду и Райану Гиббонсу.