http://www.interfax.ru//sport/505756
26.04.2016
19:46
<title>Уволен главный тренер ФК "Кубань"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Уволен главный тренер ФК "Кубань"</h1>

						
Москва. 26 апреля. INTERFAX.RU - Краснодарский ФК "Кубань" объявил об уходе с поста главного тренера Сергея Ташуева.



Ташуев уходит по собственному желанию. Исполняющим обязанности наставника команды назначен Арсен Папикян, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fckuban.ru/news/7961/">сообщила </a><!--/noindex-->пресс-служба ФК во вторник.



На собрании, прошедшем на учебно-тренировочной базе клуба, игрокам было объявлено о принятом решении. При этом Ташуев поблагодарил команду и персонал желто-зеленых за совместную работу и пожелал хорошей игры, а также решения поставленных перед командой задач.



"Оставить пост главного тренера команды - моё собственное решение, - прояснил ситуацию Ташуев. - Сейчас у клуба новый вектор развития, и я не сомневаюсь, что футбольному коллективу, в составе которого немало квалифицированных игроков, вместе с новым руководством по силам двигаться вперед к поставленным целям. Хочу также выразить слова благодарности в адрес болельщиков, которые поддерживали команду и меня лично".



В чемпионате России "Кубань" находится на 14-м месте с 20 очками.