http://www.interfax.ru//sport/514813
22.06.2016
17:30
<title>Российским легкоатлетам предрекли проблемы при подаче исков в CAS</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российским легкоатлетам предрекли проблемы при подаче исков в CAS</h1>

						
Москва. 22 июня. INTERFAX.RU - Подача иска в Спортивный арбитраж (CAS) в Лозанне обойдется каждому российскому легкоатлету минимум в $5 тыс., что для многих является неподъемной суммой, заявила президент Фонда защиты прав спортсменов Кристина Угарова.
<div class="wg_news at_e left" data-id="514588"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/514588" title="МОК поддержал решение ИААФ о недопуске российских легкоатлетов к Играм"><img alt="МОК поддержал решение ИААФ о недопуске российских легкоатлетов к Играм" src="/ftproot/textphotos/2016/06/21/atl160.jpg" /></a><time datetime="2016-06-21T15:25">21 июня 2016</time><a class="e_text" href="/sport/514588"><span>МОК поддержал решение ИААФ о недопуске российских легкоатлетов к Играм</span>Читать подробнее</a></div>
"Это (подача иска - ИФ) будет стоить без учета юристов около пяти тысяч долларов - это минимум только на суд надо будет отдать, по нашим подсчетам, пока никаких разнарядок они не посылали, за ускоренную процедуру, нужны грамотные юристы, чтобы все это перевести, все документы составить, подать туда, обосновать, каждому спортсмену индивидуально всю историю рассказать", - сказала Угарова в эфире радиостанции "Бизнес ФМ".

Она отметила, что у добросовестных спортсменов высокие шансы на выигрыш дела, так как к ним у Международной легкоатлетической ассоциации претензий нет.

"Многие даже могут отказаться от Олимпиады, потому что у них нет денег на все эти процедуры. Наша федерация должна нам помочь. Я знаю, что некоторые спортсмены уже сами хотят подавать, не ждать никого, потому что можем упустить все сроки", - сказала Угарова.

Она отметила, что спортсменам, которые по всем критериям могут попасть на Олимпиаду в Бразилию, иски нужно подавать в срочном порядке: при ускоренном режиме рассмотрения дела у легкоатлетов есть шансы успеть до закрытия заявки на Олимпиаду.

Накануне Международный олимпийский комитет поддержал продление санкций в отношении российской легкой атлетики, однако не стал обсуждать вопрос об отстранении всей олимпийской сборной от Игр в Рио-де-Жанейро. Решением МОК все российские спортсмены получат право выступить на Олимпиаде после подтверждения от международных спортивных федераций, вопрос с легкоатлетами будет решаться в индивидуальном порядке через ИААФ.