http://www.interfax.ru//sport/514113
18.06.2016
00:55
<title>Всемирное антидопинговое агентство поддержало совет ИААФ в дисквалификации ВФЛА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Всемирное антидопинговое агентство поддержало совет ИААФ в дисквалификации ВФЛА</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Глава Всемирного антидопингового агентства шотландец Крейг Риди заявил, что ВАДА полностью поддерживает решение совета Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) в отношении Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



"ВАДА полностью поддерживает решение совета ИААФ сохранить дисквалификацию ВФЛА. Мы высоко оцениваем результаты и процесс работы независимой комиссии, которая была создана для оценки соответствия ВФЛА", - цитирует Риди официальный сайт ВАДА.



В пятницу совет ИААФ оставил в силе дисквалификацию Всероссийской федерации легкой атлетики. Это означает, что российские спортсмены не имеют права участвовать в международных соревнованиях. На данный момент это распространяется и на Олимпийские летние игры 2016 года, которые пройдут в Рио-де-Жанейро (Бразилия) с 5 по 21 августа.