http://www.interfax.ru//sport/507413
08.05.2016
22:35
<title>Джокович обновил рекорд побед на турнирах серии Мастерс</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Джокович обновил рекорд побед на турнирах серии Мастерс</h1>

						
Москва. 8 мая. INTERFAX.RU - Сербский теннисист Новак Джокович победил британца Энди Маррея в финальном матче проходящего в Мадриде турнира ATP Mutua Madrid Open - 6:2, 3:6, 6:3.



Призовой фонд соревнования составляет 4 млн 771,360 тысячи евро.



Таким образом Джокович обновил собственный рекорд побед на турнирах серии Мастерс, завоевав 29 титулов.



Это уже шестой титул серба в сезоне. Последней победой он довел счет личных поединков с Марреем до 23:9 в свою пользу. При этом британец защищал титул, который завоевал в прошлом году.



Джокович и Маррей делят два первых места в рейтинге ATP.



Турниры Masters 1000 проводятся ассоциацией теннисистов-профессионалов и считаются вторыми по престижности после турниров Большого Шлема.