http://www.interfax.ru//sport/494782
15.02.2016
20:48
<title>Российский хоккеист Дацюк признан первой звездой недели в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский хоккеист Дацюк признан первой звездой недели в НХЛ</h1>

						
Москва. 15 февраля. INTERFAX.RU - Хоккеист сборной России Павел Дацюк признан первой звездой прошедшей игровой недели в НХЛ, сообщает пресс-служба лиги. В четырех матчах за "Детройт" 37-летний нападающий забросил пять шайб и отдал две результативные передачи, набрав 900-е очко в НХЛ.



Второй звездой недели признан вратарь "Рейнджерс" Хенрик Лундквист. Шведский голкипер помог своей команде добиться трех побед в трех матчах, отражая 97,6 процента бросков соперника.



Третьей звездой недели стал нападающий "Бостона" Брэд Маршан. На счету канадца 7 (4+3) очков в четырех матчах.