http://www.interfax.ru//sport/520243
24.07.2016
13:38
<title>Футболист Игнашевич задумался о завершении выступлений за сборную России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист Игнашевич задумался о завершении выступлений за сборную России</h1>

						
Москва. 24 июля. INTERFAX.RU - Защитник московского ФК ЦСКА Сергей Игнашевич готов завершить выступления в сборной России по футболу.



"Будет правильно на моей позиции в сборной России наигрывать более молодого футболиста", - заявил 37-летний игрок, слова которого приводит пресс-служба ЦСКА.



По словам футболиста, он "не уверен, что через два года буду соответствовать уровню чемпионата мира, а этот уровень, как минимум, не ниже прошедшего Евро".



Игнашевич выступает за национальную команду России с 2002 года. В составе сборной он завоевал бронзовые награды чемпионата Европы 2008 года. Футболист является рекордсменом по числу матчей, проведенных в составе национальной команды - 120.