http://www.interfax.ru//sport/513777
16.06.2016
13:57
<title>Глава ФИДЕ предложил парламентариям США и РФ провести шахматный матч</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ФИДЕ предложил парламентариям США и РФ провести шахматный матч</h1>

						
Москва. 16 июня. INTERFAX.RU - Президент ФИДЕ Кирсан Илюмжинов предлагает депутатам Госдумы сыграть в шахматы с парламентариями из США "на полях" турнира за звание чемпиона мира, который, как ожидается, состоится в ноябре в Нью-Йорке.



"Я обратился к депутатам американского Конгресса: "на полях" шахматного сражения за звание чемпиона мира провести матч с депутатами Госдумы под эгидой ФИДЕ", - сказал он в четверг на заседании комитета по спорту.



Глава ФИДЕ считает, что у российских парламентариев есть хороший шанс победить соперников, так как в числе депутатов Госдумы много профессионалов, в частности первый зампредседателя Госдумы Александр Жуков.



По словам Илюмжинова, речь идет о периоде с 10 по 30 ноября, когда в Нью-Йорке будет проходить матч за звание чемпиона мира, в котором крымчанин - российский гроссмейстер Сергей Карякин встретится с норвежцем Магнусом Карлсеном.