http://www.interfax.ru//sport/529986
26.09.2016
16:02
<title>В Москве умер известный шахматный тренер Марк Дворецкий</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Москве умер известный шахматный тренер Марк Дворецкий</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - В Москве скончался заслуженный тренер СССР, России и Грузии Марк Дворецкий, сообщил сайт Российской шахматной федерации (РШФ).



"Сегодня, 26 сентября на 69-м году жизни скончался заслуженный тренер СССР, России и Грузии, сеньор-тренер ФИДЕ, автор многих шахматных бестселлеров Марк Израилевич Дворецкий", - говорится в сообщении.



Дворецкий в разные годы работал с Артуром Юсуповым, Сергеем Долматовым, Наной Александрия, Алексеем Дреевым, Вадимом Звягинцевым, Виорелом Бологаном, Эрнесто Инаркиевым, Владимиром Поткиным, Александром Мотылевым, Иваном Поповым и другими шахматистами.



Он был автором известных книг "Школа будущих чемпионов", "Учебник эндшпиля Марка Дворецкого", "Трагикомедии в эндшпиле", двухтомника "Книга для друзей и коллег".