http://www.interfax.ru//sport/506657
03.05.2016
08:35
<title>Председатель оргкомитета зимних Олимпийских игр-2018 ушел в отставку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Председатель оргкомитета зимних Олимпийских игр-2018 ушел в отставку</h1>

						
Москва. 3 мая. INTERFAX.RU - Председатель организационного комитета зимних Олимпийских игр в южнокорейском Пхенчхане Чхо Ян Хо ушел в отставку, сообщило во вторник агентство Associated Press.



Представитель министерства культуры спорта и туризма подтвердил отставку Чхо.



Глава оргкомитета покинул свой пост из-за необходимости разрешить финансовые проблемы его компании. Чхо Ян Хо также занимает пост председателя совета директоров группы компаний "Ханджин", которая контролирует одного из спонсоров будущей олимпиады и ведущего авиаперевозчика страны Korean Air. "Ханджин" испытывает проблемы из-за большого долга.



Чхо стал председателем оргкомитела Игр-2018 в июле 2014 года.