http://www.interfax.ru//sport/495257
18.02.2016
15:13
<title>РФПЛ вновь запретит использовать микрофон во время футбольных матчей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">РФПЛ вновь запретит использовать микрофон во время футбольных матчей</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Организаторы чемпионата России по футболу планируют внести изменения в дисциплинарный регламент, запрещающие отвлекающие выкрики с использованием громкоговорящей аппаратуры на стадионе во время матчей, сообщил директор по связям с общественностью РФПЛ Сергей Алексеев журналистам в четверг.



"Что касается использования микрофона главой Чечни или кем-то еще. Как вы знаете, в прошедшем сезоне (2014-2015 года) запрет на подобные действия в регламенте матчей существовал. И "Терек" раньше платил очень серьезные штрафы за нарушения. В этом сезоне запрет на микрофон мы из регламента убрали, но сейчас думаем о том, чтобы вновь вернуться к старой редакции", - сказал Алексеев.


<div class="wg_news at_e right" data-id="295980"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2013-03-17T22:17">17 марта 2013</time><a class="e_text" href="/sport/295980"><span>Рамзан Кадыров будет добиваться тщательного расследования действий арбитра на матче "Терек" - "Рубин"</span>Читать подробнее</a></div>


Один из резонансных инцидентов произошел в 2013 году в матче 21-го тура российского чемпионата между грозненским "Тереком" и казанским "Рубином". На последних минутах встречи на стадионе по громкой связи прозвучали оскорбления в адрес арбитра. Как выяснилось позже, их автором был глава Чечни Рамзан Кадыров. 



За необеспечение принимающей стороной общественного порядка и безопасности на стадионе Контрольно-дисциплинарный комитет РФС оштрафовал "Терек" на 200 тысяч рублей и обязал играть следующий матч 22-го тура в другом городе.



В ноябре 2015 года главный тренер "Зенита" Андре Виллаш-Боаш также пожаловался на громкие выкрики в микрофон во время выездного матча с "Тереком". Матч завершился в пользу грозненской команды со счетом 4:1.