http://www.interfax.ru//sport/513569
15.06.2016
13:57
<title>В Pirelli обеспокоились бакинской жарой в дни "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Pirelli обеспокоились бакинской жарой в дни "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 15 июня. INTERFAX.RU - Глава автоспортивного подразделения Pirelli Пол Хембри выразил свое опасение жаркой погодой, которую синоптики прогнозируют на ближайший уикенд в Баку, где пройдет этап чемпионата мира по автогонкам класса "Формула-1", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://ru.motorsport.com/f1/news/osobennosti-trassy-v-baku-vyzvali-opaseniya-u-pirelli-782627/">сообщает </a><!--/noindex-->motorsport.com.



Отмечается, что на трассе присутствует участок с временным асфальтом, который под действием палящего солнца может прийти в негодность быстрее, чем того ожидают в Баку.



"Такие вещи нужно обязательно проверять, потому что порой они кажутся банальными, пока не столкнешься с ними. Если временное покрытие начнет разрушаться, то это большая проблема, ведь его не просто будет восстановить. За этим нужно следить и проверять", - отметил Хембри.



Также он обеспокоен возможными проблемами с целостностью покрышек из-за присутствия на бакинской трассе экстремально длинной прямой и участка, на котором на брусчатку уложен временный асфальт. Хембри считает, что нагрузки на покрышки в пределах этих секций могут вызвать повреждение резины.



"Кажется, что на этой трассе не должно произойти ничего драматичного, но там есть длинная прямая, и мы должны быть осторожны с тем, как поведет себя резина под такими долгими нагрузками. Когда приезжаешь на новую трассу, всегда могут возникнуть сюрпризы. Тенденция новых трасс в последние годы - это гладкая поверхность с очень низким уровнем износа. Но в случае с Баку, там есть достаточно агрессивная прямая, и за нагрузками в той зоне мы должны будем следить",- отметил он.



Гран-при Европы "Формулы-1" пройдет в Азербайджане 17-19 июня.