http://www.interfax.ru//sport/511076
31.05.2016
20:52
<title>Матчи "Ролан Гаррос" вновь отменены из-за дождя в Париже</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матчи "Ролан Гаррос" вновь отменены из-за дождя в Париже</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Большинство матчей Открытого чемпионата Франции по теннису ("Ролан Гаррос"), запланированных на вторник, отменено из-за дождя в Париже, сообщает пресс-служба турнира.



Во вторник в одиночных разрядах должны были пройти поединки четвертого круга, однако завершились из них только два - Цветана Пиронкова (Болгария) обыграла Агнешку Радваньску (Польша), а Саманта Стосур (Австралия) победила Симону Халеп (Румыния).



Все российские спортсмены, выступавшие в одиночных разрядах у мужчин и женщин, уже выбыли из турнира.



Ранее сообщалось, что в понедельник из-за дождя не состоялось ни одного матча.