http://www.interfax.ru//sport/497656
08.03.2016
22:13
<title>Российские борцы завоевали два "золота" на ЧЕ по вольной борьбе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские борцы завоевали два "золота" на ЧЕ по вольной борьбе</h1>

						
Москва. 8 марта. INTERFAX.RU - Россиянин Гаджимурад Рашидов завоевал "золото" чемпионата Европы по вольной борьбе в весовой категории до 57 кг.



В финальной схватке он одержал победу над представителем Украины Андреем Яценко - 10:2.



В весовой категории до 86 кг Россиянин "золото" также завоевал россиянин. Шамиль Кудиямагомедов одержал победу над представителем Азербайджана Александром Гостиевым - 6:2.



Чемпионат Европы по вольной, женской и греко-римской борьбе стартовал во вторник в Риге.