http://www.interfax.ru//sport/505298
23.04.2016
18:23
<title>Россияне остались без медалей в третий день чемпионата Европы по дзюдо</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россияне остались без медалей в третий день чемпионата Европы по дзюдо</h1>

						
Москва. 23 апреля. INTERFAX.RU - Российские дзюдоисты не смогли завоевать медали в третий день чемпионата Европы, проходящего в Казани.



Лучший результат дня среди россиян показала Ксения Чибисова, выступающая в весовой категории свыше 78 кг. Она заняла заняла седьмое место. В утешительном раунде, где у Чибисовой был шанс побороться за "бронзу" чемпионата, она уступила турчанке Белкис Кайя.



Также в третий день соревнований из борьбы за медали выбыли Антонина Шмелева (до 78 кг), Магомед Магомедов (до 90 кг), Нияз Билалов, Адлан Бисултанов (оба - до 100 кг) и Андрей Волков (свыше 100 кг).



На счету российской сборной четыре медали. "Золото" завоевал Хасан Халмурзаев (до 81 кг), "бронзу" - Арсен Галстян (до 66 кг), Юлия Рыжова (до 52 кг), Екатерина Валькова (до 63 кг).



В общекомандном зачете сборная России занимает четвертое место.