http://www.interfax.ru//sport/511008
31.05.2016
15:21
<title>Смолов признан лучшим футболистом России минувшего сезона</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Смолов признан лучшим футболистом России минувшего сезона</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Исполком Российского футбольного союза во вторник утвердил список лауреатов футбольного сезона 2015/26 годов.



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rfs.ru/main/news/rfs_news/84136.html">сообщается </a><!--/noindex-->на сайте РФС, лучшим футболистом признан нападающий "Краснодара" Федор Смолов, ставший с 20 голами лучшим бомбардиром чемпионата России.



Приз "Надежда" лучшему футболисту в возрасте до 21 года присужден 20-летнему полузащитнику ЦСКА Александру Головину, который сейчас в составе сборной России готовится к чемпионату Европы 2016 года во Франции.



Лучшей командой сезона признана команда ЦСКА, ставшая чемпионом России. Главный тренер сборной России и ЦСКА Леонид Слуцкий назван лучшим тренером.



Лучшим арбитром сезона объявлен арбитр ФИФА Сергей Карасев, который будет представлять Россию на чемпионате Европы.



Лауреатом в номинации "За вклад в развитие футбола" стал бизнесмен Алишер Усманов.