http://www.interfax.ru//sport/499244
19.03.2016
12:57
<title>Экллстоун раскритиковал новый формат квалификации "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экллстоун раскритиковал новый формат квалификации "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU -  Глава менеджмента "Формулы-1" Берни Экклстоун недоволен новым форматом квалификации на этапах чемпионата мира, который введен с нынешнего сезона.



"Я видел квалификацию, но я с самого начала говорил, что мне не нравится этот формат, - приводит слова Экллстоуна Autosport. - Это выглядело ужасно. Но что есть, то есть, пока мы не можем изменить это".



"Единственный плюс данного формата в том, что в случае ошибок лидеров мы можем увидеть необычную стартовую решетку, именно это мы хотели получить. Просто вышло так, что Mercedes по-прежнему очень, очень хороша".



Победителем квалификации стал пилот Mercedes Льюис Хэмилтон, вторым стал его партнер по команде Нико Росберг.



Продолжительность квалификации осталась прежней - 60 минут. Она состоит из трех сегментов. Первый длится 16 минут. После семи минут самый медленный гонщик завершит борьбу. Затем худший гонщик будет выбывать из борьбы каждые 90 секунд, пока их не останется 15.



Оставшиеся 15 пилотов принимают участие во втором сегменте, который длится 15 минут. Пилоты прекращают борьбу через шесть минут с тем же интервалом, что и в первом сегменте.



В третьем сегменте принимают участие восемь пилотов, он длится 14 минут. Гонщики прекращают соревнование спустя пять минут после его начала каждые 90 секунд. Лучшие два пилота разыгрывают поул-позишн в последние 90 секунд.