http://www.interfax.ru//sport/519241
18.07.2016
19:58
<title>Путин пообещал отстранить попавших в доклад ВАДА должностных лиц</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин пообещал отстранить попавших в доклад ВАДА должностных лиц</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Должностные лица, названные в докладе комиссии Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) как прямые исполнители, будут временно отстранены от занимаемой должности до полного завершения расследования, говорится в заявлении президента РФ Владимира Путина, распространенном в понедельник пресс-службой Кремля.



"Должностные лица, названные в докладе Комиссии как прямые исполнители, будут временно отстранены от занимаемой должности до полного завершения расследования. Однако для того, чтобы принять окончательное решение об ответственности соответствующих должностных лиц, просим Комиссию ВАДА представить более полную, объективную, основанную на фактах информацию для учета ее в расследовании российскими правоохранительными и следственными органами", - говорится в заявлении.


<div class="wg_news at_e left" data-id="519198"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/519198" title="ВАДА обвинила власти РФ в сокрытии фактов допинга на Играх в Сочи"><img alt="ВАДА обвинила власти РФ в сокрытии фактов допинга на Играх в Сочи" src="/ftproot/textphotos/2016/07/18/ol160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-18T16:15">18 июля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/519198"><span>ВАДА обвинила власти РФ в сокрытии фактов допинга на Играх в Сочи</span>Читать подробнее</a></div>


В документе подчеркивается, что эта работа, "вне всяких сомнений, будет доведена до конца с последующим принятием исчерпывающих мер для предотвращения нарушений российского законодательства и взятых на себя нашей страной международных обязательств".



Сегодня глава Независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства Ричард Макларен <a href="http://www.interfax.ru/sport/519198">представил итоги расследования</a> обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга. В частности, Макларен заявил, что власти РФ, в частности Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.



Члены комиссии также пришли к выводу, что в этих операциях принимали участие лаборатории в Сочи и Москве. Кроме того, глава комиссии Ричард Макларен заявил, что "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ, а также замминистра спорта Юрий Нагорных.



"Мы установили, что работа проводилась на регулярной основе при подготовке национальной сборной России за счет замены образцов в рамках Олимпийских игр при вовлечении в эту работу министерства спорта. В 2013 году заранее перевозили образцы проб в секретное здание ФСБ недалеко от лаборатории в Сочи, как это было уже заявлено, с привлечением к этой работе господина Нагорных - заместителя министра спорта", - сказал глава независимой комиссии ВАДА.