http://www.interfax.ru//sport/504276
18.04.2016
10:24
<title>Шарапова сохранила девятое место в рейтинге Женской теннисной ассоциации</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова сохранила девятое место в рейтинге Женской теннисной ассоциации</h1>

						
Москва. 18 апреля. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Мария Шарапова, временно отстраненная от соревнований из-за положительной допинг-пробы, занимает девятое место в обновленном рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA), опубликованном в понедельник.



Список лучших теннисисток мира возглавляет американка Серена Уильямс, у которой 8625 рейтинговых очков.



Следом за ней идут Агнешка Радванска (Польша) - 5775 очков, Ангелик Кербер (Германия) - 5740 очков, Гарбинье Мугуруса (Испания) - 4831, Виктория Азаренко - 4530, Симона Халеп (Румыния) - 3785, Петра Квитова (Чехия) - 3763, Роберта Винчи (Италия) - 3595, М.Шарапова - 3432, Белинда Бенчич (Швейцария) - 3340.



По сравнению с предыдущим рейтингом в списке десяти лучших теннисисток мира изменений не произошло.



Помимо Шараповой в первую сотню входят шесть российских теннисисток.



Светлана Кузнецова, имеющая 3010 рейтинговых очков, сейчас 13-я, Анастасия Павлюченкова - 27-я, Екатерина Макарова - 29-я, Дарья Касаткина - 32-я, Маргарита Гаспарян - 47-я, Елена Веснина - 51-я, Елизавета Куличкова - 111-я, Евгения Родина - 115-я.