http://www.interfax.ru//sport/522566
08.08.2016
14:51
<title>Глава ПКР Лукин отверг обвинения в причастности к махинациям с допинг-пробами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Глава ПКР Лукин отверг обвинения в причастности к махинациям с допинг-пробами</h1>

						
Москва. 8 августа. INTERFAX.RU - Международный Паралимпийский комитет требовал от Паралимпийского комитета России назвать фамилии организаторов махинаций с допинг-пробами, сообщил глава Исполкома ПКР Павел Рожков.



Президент ПКР Владимир Лукин в свою очередь назвал абсурдом обвинения в причастности членов комитета к махинация с пробами.



"Вы меня представляете ночью бегающим и переносящим мочу? Это абсурд", - сказал Лукин на пресс-конференции в понедельник.



"Вы знаете, я морально подготовлен. Я знаком с работами Кафки, Ионеско и так далее, поэтому я морально подготовлен к тому, что в нашей жизни есть доза абсурда. Сейчас эта доза зашкаливает, на мой взгляд. Это жизнь и это надо пройти. Надеюсь, что мы это пройдём достойно и здравый смысл победит", - добавил он.


<div class="wg_news at_e left" data-id="522547"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/522547" title="Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека"><img alt="Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека" src="/ftproot/textphotos/2016/08/08/sport160.jpg" /></a><time datetime="2016-08-08T13:34">08 августа 2016</time><a class="e_text" href="/sport/522547"><span>Владимир Лукин назвал отстранение паралимпийцев нарушением прав человека</span>Читать подробнее</a></div>


Комментируя предложение о необходимости проверить показания информаторов ВАДА и авторов доклада о допинге в российском спорте на полиграфе, Лукин отметил, что выступает за полноценное и объективное расследование фактов, изложенных в документе под авторством Ричарда Макларена.



Он подчеркнул, что ПКР обращался и будет обращаться в правоохранительные органы с просьбами о расследовании и установлении конкретных виновников допинговых случаев.



В воскресенье 7 августа президент Международного паралимпийского комитета Филип Кравен заявил, что российская сборная отстранена от участия в Паралимпиаде в Рио-де-Жанейро.



Он отметил, что РФ лишается права подавать заявки спортсменов на участие в Играх и не имеет права участвовать в деятельности МПК.