http://www.interfax.ru//sport/525265
25.08.2016
14:58
<title>Газзаев выступил за сокращение числа профессиональных клубов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Газзаев выступил за сокращение числа профессиональных клубов</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - Кандидат на пост президента Российского футбольного союза Валерий Газзаев полагает, что сокращение количества профессиональных футбольных клубов в два раза сделает их более качественными.

"Сегодня у нас 105 профессиональных клубов, 88% из них находятся на региональном бюджете. Это непрофессиональные клубы. Поэтому нужно сократить их, увеличить продажу телевизионных прав, чтобы мы соответствовали финансовому фэйр-плэй. Это будет качество", - заявил Газзаев журналистам в Екатеринбурге в четверг.

По его словам, нигде в мире нет профессиональных клубов больше, чем в России.

Газзаев подчеркнул, что молодые футболисты могут играть во втором дивизионе. "У них должен быть стимул. Если брать лучшие национальные первенства Европы, то везде существуют региональные чемпионаты. Там, в основном, молодые футболисты, имеющие постоянную игровую практику и возможность прогрессировать, идти в профессиональную лигу", - добавил кандидат в президенты РФС.