http://www.interfax.ru//sport/516620
02.07.2016
16:37
<title>Райан Гиггз покинул "Манчестер Юнайтед" после 29 сезонов в клубе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Райан Гиггз покинул "Манчестер Юнайтед" после 29 сезонов в клубе</h1>

						
Москва. 2 июля. INTERFAX.RU - Английский ФК "Манчестер Юнайтед" объявил об уходе из клуба легендарного своего игрока Райана Гиггза, в последние годы входившего в тренерский штаб команды.



Как сообщается в заявлении, опубликованном на официальном сайте ФК, уход 42-летнего Гиггза, который провел в МЮ 29 сезонов, связан с его желанием начать самостоятельную тренерскую карьеру.



Всю свою игровую карьеру на взрослом уровне валлиец Гиггз провел в МЮ, в этом клубе он появился в 14-летнем возрасте. На его счету 963 матча, проведенных здесь в качестве игрока. После отставки Дэвида Мойеса за три тура до окончания сезона-2013/14 он был назначен исполняющим обязанности главного тренера команды, а затем был помощником Луи ван Гала.



У него имеется тренерская лицензия категории УЕФА Pro.



В настоящее время главным тренером МЮ является португалец Жозе Моуринью, занявший этот пост нынешним летом.