http://www.interfax.ru//sport/500477
26.03.2016
20:57
<title>Российские футболисты разгромили литовцев в товарищеском матче</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российские футболисты разгромили литовцев в товарищеском матче</h1>

						
Москва. 26 марта. INTERFAX.RU - Футболисты сборной России со счетом 3:0 обыграли команду Литвы в контрольной встрече, которая состоялась в субботу в Москве на "Открытие Арене" в рамках подготовки к финальному турниру чемпионата Европы.



Голами отметились Федор Смолов (на 41-й минуте), Александр Головин (на 61-й) и Денис Глушаков (на 72-й).



В матче дебютировал бразильский вратарь московского "Локомотива" Гильерме. Он стал первым натурализованным иностранцем, сыгравшим за сборную России по футболу.



Кроме того, защитник сборной Сергей Игнашевич <a href="http://www.interfax.ru/sport/500474">стал рекордсменом</a> по количеству игр за национальную команду, записав на свой счет 115 матчей.