http://www.interfax.ru//sport/495667
21.02.2016
19:41
<title>Россия стала третьей в медальном зачете юношеской Олимпиады</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россия стала третьей в медальном зачете юношеской Олимпиады</h1>

						
Москва. 21 февраля. INTERFAX.RU - Сборная России заняла третье место в общекомандном зачете вторых зимних юношеских Олимпийских игр, которые завершились в норвежском Лиллехаммере (Норвегия) в воскресенье.



У российских спортсменов 24 медали - семь золотых, восемь серебряных и девять бронзовых (7-8-9). Победу одержали США (10-6-0), южнокорейцы стали вторыми (10-3-3).



По общему количеству наград сборная России заняла первое место. Германия заняла второе место (22 награды), третьими стали норвежцы (19). Всего было разыграно 70 комплектов наград.



Золото для России завоевали:



Фигуристы Екатерина Борисова и Дмитрий Сопот (спортивная пара);



Фигуристы Анастасия Шпилевая и Григорий Смирнов (танцы на льду);



Фигуристка Полина Цурская;



Двоеборцы-лыжники Софья Тихонова, Виталий Иванов, Максим Сергеев, Майя Якунина и Игорь Федотов (комбинированная эстафета);



Скелетонист Евгений Рукосуев;



Лыжница Майя Якунина (5 км свободным стилем);



Фристайлистка Лана Прусакова (слоуп-стайл).



Юношеские Олимпийские игры прошли в пяти норвежских городах с 12 по 21 февраля.