http://www.interfax.ru//sport/525621
28.08.2016
14:38
<title>Президент ФИФА раскритиковал формат олимпийского футбольного турнира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Президент ФИФА раскритиковал формат олимпийского футбольного турнира</h1>

						
Москва. 28 августа. INTERFAX.RU - Президент ФИФА Джанни Инфантино очень доволен женским олимпийским футболом и критически относится к мужскому олимпийскому турниру, формат проведения которого ему не нравится.



В мужском олимпийском турнире участвуют команды, в состав которых могут входить не более трех футболистов старше 23 лет.



"На самом деле, это проблема и важный вопрос, который нужно обсуждать совместно с МОК, - сказал Инфантино в интервью швейцарскому изданию Blick. - Турнир в таком виде - ни рыба ни мясо. Не очень хорошее решение, когда в составе выступают игроки до 23 лет с несколькими футболистами старше. Кроме того, футбольный календарь получается слишком плотным. Поэтому нужно еще серьезно обсудить эту тему".



"Напротив, женский футбол в рамках Олимпиады развивается просто супер", - отметил Инфантино.