http://www.interfax.ru//sport/533721
23.10.2016
21:07
<title>Футболисты "Краснодара" обыграли "Амкар" в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Краснодара" обыграли "Амкар" в чемпионате России</h1>

						
Москва. 23 октября. INTERFAX.RU - "Краснодар" на своем поле выиграл у пермского "Амкара" со счетом 1:0 (1:0) в 11-м туре чемпионата России по футболу. Мяч на последних секундах первого тайма забил Юрий Газинский.



Одержав первую победу на своем новом стадионе, "Краснодар" набрал 19 очков и поднялся в турнирной таблице премьер-лиги с седьмого места на четвертое. Амкар", у которого осталось 17 очков, опустился с шестого места на седьмое.



11-й тур завершится в понедельник матчем в Санкт-Петербурге "Зенит" - "Оренбург".



В чемпионате России лидирует московский "Спартак", набравший 25 очков. У "Зенита", сыгравшего на матч меньше, 22 очка. У занимающего третье место ЦСКА 21 очко.