http://www.interfax.ru//sport/519212
18.07.2016
17:04
<title>ВАДА не нашло фактов участия ОКР в сокрытии допинг-проб на Играх в Сочи</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА не нашло фактов участия ОКР в сокрытии допинг-проб на Играх в Сочи</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Независимая комиссия Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) не установила причастность представителей Олимпийского комитета России к допинговым нарушениям, заявил глава комиссии Ричард Макларен.

"Что касается Олимпийского комитета России, мы провели определенную работу в отношении него, у нас была очень плотная работа на протяжении 57 дней. Мы не установили какой-либо роли или каких-либо лиц из Олимпийского комитета России", - сказал Макларен в понедельник на пресс-конференции, отвечая на вопрос, был ли ОКР замешан в сокрытии допинг-проб российских атлетов.

"Но хотел бы отметить, что господин Нагорных, который был заместителем министра спорта, был вовлечен в эту работу. Некоторые виды спорта охватывались этой программой по сокрытию допинга, в том числе, при непосредственном участии национальных ассоциаций видов спорта, в том числе, при участии некоторых членов ОКР. Но при этом мы не можем точно говорить, в какой степени они были осведомлены об этой работе", - заявил Макларен.

Как сообщалось, в <a href="https://wada-main-prod.s3.amazonaws.com/resources/files/20160718_ip_report_final.pdf">докладе </a>комиссии ВАДА, обнародованном в понедельник, говорится, что власти РФ, в частности, Минспорт, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской зимней Олимпиаде 2014 года.

"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.