http://www.interfax.ru//sport/500953
29.03.2016
18:04
<title>Около тысячи российских легкоатлетов письменно обязались не употреблять допинг</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Около тысячи российских легкоатлетов письменно обязались не употреблять допинг</h1>

						
Москва. 29 марта. INTERFAX.RU - Всероссийская федерация легкой атлетики (ВФЛА) провела пять антидопинговых семинаров для спортсменов, в ходе которых около тысячи атлетов подписали документ, обязывающий их не употреблять допинг, сообщает пресс-служба ВФЛА во вторник.



"ВФЛА продолжает проводить информационно-образовательные мероприятия для членов сборной России по легкой атлетике. Семинары по антидопингу проведены 18, 22, 26 февраля и 25 марта перед началом различных соревнований", - говорится в сообщении федерации легкоатлетов.



В пресс-службе пояснили, что в минувшую пятницу перед соревнованиями на Кубок России по кроссу в Кисловодске было проведено два семинара по антидопингу. На встречах рассказывалось про изменения в списке запрещенных к употреблению веществ Всемирного антидопингового агентства на 2016 год и об изменениях во Всемирном антидопинговом кодексе 2015 года.



В Адлере 18 февраля в рамках чемпионата России по длинным метаниям на семинаре по антидопингу присутствовали около 100 спортсменов и 44 тренера. Все они подписали обязательство о неприменении допинга. В столице 22 февраля семинар был проведен на чемпионате Москвы по легкой атлетике в помещении. Все участники соревнований получили возможность участвовать в них только после подписания антидопинговых обязательств.



В Сочи 26 февраля семинар провели для участников чемпионата России по спортивной ходьбе. И в этом случае все спортсмены и тренеры перед стартом также подписали обязательство о неприменении допинга.



Ранее в марте министр спорта РФ Виталий Мутко <a href="http://www.interfax.ru/sport/500441">сообщил </a>о порядка 200 отстраненных из-за допинга российских спортсменах .