http://www.interfax.ru//sport/525700
29.08.2016
12:12
<title>Турсунов снялся с US Open</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Турсунов снялся с US Open</h1>

						
Москва. 29 августа. INTERFAX.RU - Российский теннисист Дмитрий Турсунов снялся с Открытого чемпионата США (US Open), сообщает пресс-служба турнира.



В матче первого круга Турсунов должен был сыграть с Джорданом Томпсоном из Австралии. Теперь соперником австралийца станет бельгиец Стив Дарси.



Таким образом, в мужском турнире, который пройдет в Нью-Йорке с 29 августа по 11 сентября, выступят пять российских теннисистов - Андрей Кузнецов, Михаил Южный, Евгений Донской, Теймураз Габашвили и Карен Хачанов, пробившийся в основную сетку через квалификацию.



В 1/64 финала Кузнецов встретится с бразильцем Томасом Белуччи, Южный - со словаком Мартином Клижаном, Донской - с американцем Стивом Джонсоном, Габашвили - с итальянцем Фабио Фоньяни, Хачанов - с итальянцем Томасом Фаббьяно.