http://www.interfax.ru//sport/532211
12.10.2016
19:39
<title>Чемпион ОИ в прыжках в высоту Сильнов задумался о выдвижении в главы ВФЛА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чемпион ОИ в прыжках в высоту Сильнов задумался о выдвижении в главы ВФЛА</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Победитель Олимпиады-2008 в прыжках в высоту Андрей Сильнов заявил, что рассматривает возможность выдвижения своей кандидатуры на пост президента Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).

В случае победы первоначальной задачей считает вывести сборную России по лёгкой атлетике на мировой уровень.

"Я занимаюсь лёгкой атлетикой всю свою сознательную жизнь. Для меня этот вид спорта абсолютно небезразличен. Это в моих интересах, чтобы сборная команда вернулась на мировую арену, хочу этому посодействовать", - заявил "Интерфаксу" Сильнов.

"Сначала нужно разобраться с исключением (сборной РФ по легкой атлетике из Олимпиады в Рио, где должен был выступить и сам Сильнов – ИФ), в которое мы попали. Хочу справиться с этим эмбарго, которое на нас наложили. Заняться привлечением детей к этому виду спорта", - добавил Сильнов.

Насчёт возможного участия в выборах Елены Исинбаевой спортсмен отметил ее профессионализм.

"Знаю Лену как великую спортсменку, она молодец. Больше ничего сказать не могу", - сказал в завершении легкоатлет.

Выборы главы ВФЛА пройдут 9 декабря на отчетно-выборной конференции этой организации.