http://www.interfax.ru//sport/495233
18.02.2016
12:51
<title>Двухметрового ледяного пингвина установят в Тюмени к ЧМ по зимнему плаванию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Двухметрового ледяного пингвина установят в Тюмени к ЧМ по зимнему плаванию</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Фигура огромного пингвина, ставшего талисманом чемпионата мира по зимнему плаванию, который пройдет в Тюмени, будет установлена 19 февраля в областном центре.



Двухметровая фигура пингвина, сделанная изо льда, появится в Историческом сквере, сообщает в четверг пресс-служба оргкомитета соревнований.



В торжественной церемонии открытия арт-объекта примут участие представители областной федерации зимнего плавания, которые будут представлять Тюмень на чемпионате.



Официальный талисман был выбран по итогам творческого конкурса, победительницей которой стала Наталья Иванова из Сызрани.