http://www.interfax.ru//sport/533729
23.10.2016
23:45
<title>Хэмилтон выиграл Гран-при США "Формулы-1"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хэмилтон выиграл Гран-при США "Формулы-1"</h1>

						
Москва. 23 октября. INTERFAX.RU - Гонщик команды Mercedes Льюис Хэмилтон выиграл Гран-при США "Формулы-1" на трассе в техасском городе Остин. Британец накануне завоевал поул-позицию и на старте сумел удержать лидерство.



Его напарник по команде и лидер чемпионата мира Нико Росберг стартовал вторым, однако на первом круге упустил позицию, пропустив вперёд Даниэля Риккъярдо из Red Bull, однако позднее смог обогнать австралийца, который и завоевал третью ступень пьедестала.



Россиянин Даниил Квят стартовал 13-м и мог претендовать на очки, однако на первом круге совершил столкновение с Force India Серхио Переса, за что получил 10-секундный штраф и завершил этап на 12-м месте.