http://www.interfax.ru//sport/495205
18.02.2016
10:23
<title>Россиянин Панарин признан лучшим игроком дня в НХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Панарин признан лучшим игроком дня в НХЛ</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Российский нападающий Артемий Панарин, выступающий за "Чикаго", получил признание как лучший игрок очередного игрового дня в Национальной хоккейной лиге, сообщает пресс-служба НХЛ.



В матче против "Рейнджерс" он стал автором трех заброшенных шайб, а "Чикаго" в итоге одержал победу со счетом 5:3.



Второй звездой НХЛ признала форварда "Колорадо", который забросил две шайбы в ворота "Монреаля". Этим он помог своей команде победить (3:2).



В тройку лучших игроков дня также попал нападающий "Миннесоты", на счету которого гол и результативная передача в противостоянии с "Калгари". "Миннесота" выиграла (5:3).