http://www.interfax.ru//sport/529232
21.09.2016
11:36
<title>Футбольный арбитр укусил полицейского за ногу перед матчем КХЛ в Екатеринбурге</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футбольный арбитр укусил полицейского за ногу перед матчем КХЛ в Екатеринбурге</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Разъяренный болельщик, оказавшийся арбитром российского футбольного департамента судейства из Санкт-Петербурга, покусал сотрудника полиции в Екатеринбурге перед матчем чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) между местным "Автомобилистом" и петербургским СКА.


<div class="wg_news at_e left" data-id="528984"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-09-19T20:25">19 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/528984"><span>СКА уступил "Автомобилисту" в матче чемпионата КХЛ</span>Читать подробнее</a></div>


По словам заместителя руководителя пресс-службы ГУ МВД по Свердловской области Нины Пелевиной, при входе в спортивный комплекс один из болельщиков начал вести себя неадекватно, и персонал вместе с сотрудниками полиции препроводили его для разбора в служебное помещение.



"При оформлении административного материала за хулиганство по ст. 20.1 (мелкое хулиганство) молодой человек пришел в ярость, что его не пускают смотреть хоккей, и напал на сотрудника УМВД России по городу Екатеринбургу, укусив его за ногу", - сказала она "Интерфаксу".



Пелевина также отметила, что пока в отношении молодого человека составлен только административный материал, а материалы по факту нападения на представителя власти направлены в подразделение СКР для проведения проверки и принятия процессуального решения.



В свою очередь старший помощник руководителя регионального СУ СКР Александр Шульга сообщил агентству, что по данному факту проводится проверка.



"Выясняются обстоятельства, опрашиваем участников инцидента, будет проводиться освидетельствование для установления степени тяжести вреда, причинного здоровью", - сказал он.



Матч прошел накануне и завершился победой "Автомобилиста" со счетом 3:2.