http://www.interfax.ru//sport/526993
06.09.2016
17:35
<title>Германский суд отклонил иск 84 российских паралимпийцев к МПК</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Германский суд отклонил иск 84 российских паралимпийцев к МПК</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Суд немецкого города Бонна отклонил иск 84 российских паралимпийцев, пытавшихся оспорить решение Международного паралимпийского комитета (МПК) о недопуске на Игры в Рио-де-Жанейро, сообщает во вторник агентство АП.



Земельный суд Бонна, где базируется МПК, не удовлетворил ходатайство спортсменов о принятии срочных временных мер по допуску на Паралимпиаду.



Как сообщалось, в понедельник суд отклонил такой же иск, поданный десятью другими российскими паралимпийцами.



Имена истцов в сообщении не приводятся.



23 августа Спортивный арбитражный суд (CAS) <a href="http://www.interfax.ru/sport/524907">отклонил апелляцию</a> Паралимпийского комитета России на решение от 7 августа о приостановлении членства ПКР в МПК. Суд в Лозанне решил, что это было сделано в соответствии с правилами Международного паралимпийского комитета. После этого ПКР <a href="http://www.interfax.ru/sport/525470">подал иск</a> в Федеральный суд Швейцарии. Но 31 августа суд отклонил апелляцию.



Отстранение ПКР означает запрет на подачу заявки на участие всех российских паралимпийцев в Играх в Рио, которые пройдут с 7 по 18 сентября в Бразилии.