http://www.interfax.ru//sport/495321
18.02.2016
22:07
<title>ЦСКА завершил чемпионат КХЛ третьим поражением подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА завершил чемпионат КХЛ третьим поражением подряд</h1>

						
Москва. 18 февраля. INTERFAX.RU - Московский хоккейный клуб ЦСКА потерпел неудачу в матче против столичного "Динамо", который прошел в рамках заключительного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



В итоговом протоколе встречи, прошедшей на льду ЦСКА, зафиксировано поражение армейского клуба со счетом 1:3 (1:1, 0:1, 0:1).



Таким образом, ЦСКА, ранее досрочно ставший чемпионом КХЛ, проиграл третий матч подряд. До этого он уступил уфимскому "Салавату Юлаеву" (0:1) и подольскому "Витязю" (2:4).



ЦСКА набрал в регулярном чемпионате 127 очков, "Динамо" (пятое место в Западной конференции) - 105. В первом раунде Кубка Гагарина армейцы сыграют с братиславским "Слованом", динамовцы - с ХК "Сочи".