http://www.interfax.ru//sport/503374
12.04.2016
16:37
<title>Тюмень выдвинут на проведение ЧМ по биатлону-2021</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Тюмень выдвинут на проведение ЧМ по биатлону-2021</h1>

						
Москва. 12 апреля. INTERFAX.RU - Тюмень будет выдвинута от России в качестве города-кандидата на проведение чемпионата мира по биатлону 2021 года, сообщил "Интерфаксу" источник, знакомый с ситуацией.



По его данным, Союз биатлонистов России (СБР) уже принял решение и в ближайшее время объявит о том, что Тюмень станет кандидатом на проведение мирового первенства.



Окончательное решение о столице чемпионата мира по биатлону 2021 года озвучат на конгрессе Международного союза биатлонистов (IBU), который состоится в Молдове осенью 2016 года, где Тюмень представит свою презентацию.



Ранее сообщалось, что в 2017-2018 годах в тюменском центре зимних видов спорта "Жемчужина Сибири" впервые пройдут этапы Кубка мира.



Ранее во вторник министр спорта РФ Виталий Мутко заявил журналистам, что пока не обладает информацией о том, подавали ли заявку на проведение чемпионата мира 2021 года Тюмень, Уфа или Ханты-Мансийск.



"Ничего пока сказать не могу, у меня нет никакой информации. Уфа, Тюмень и Ханты-Мансийск? Вы знаете, все три города создали мощную инфраструктуру. Мне кажется, что чемпионат мира должен чередоваться. В Ханты-Мансийске проводили чемпионат мира, я хотел бы, чтобы он сохранял за собой право проведения этапа Кубка мира, как минимум можно было бы еще один попробовать, блестяще прошли "Гонка чемпионов" и Кубок губернатора в Тюмени, мы видим, что этому виду спорта уделяют внимание. Надо посмотреть. Уфа проводила Кубок IBU", - сказал Мутко.



В предыдущий раз Россия принимала ЧМ по биатлону в 2011 году, соревнование проходило в Ханты-Мансийске.