http://www.interfax.ru//sport/526599
03.09.2016
20:39
<title>Ефимова и Морозов победили на этапе Кубка мира по плаванию в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ефимова и Морозов победили на этапе Кубка мира по плаванию в Москве</h1>

						
Москва. 3 сентября. INTERFAX.RU -   Двукратный серебряный призер Олимпийских игр в Рио-де-Жанейро Юлия Ефимова одержала победу на дистанции 100 метров брассом на этапе Кубка мира по плаванию в Москве с результатом 1 минута 02,91 секунды.



Второе место заняла американка Кэти Мейли, третье - олимпийская чемпионка Рио-де-Жанейро японка Риэ Кането. Они уступили Ю.Ефимовой 0,45 секунды и 2,56 секунды соответственно.



Россиянин Владимир Морозов победил на дистанции 100 метров вольным стилем со временем 46,36 секунды. Британец Адам Баретт проиграл ему 0,63 секунды, а японец Синри Сиура - 0,64 секунды.



На дистанции 200 метров вольным стилем лучшей была трехкратная олимпийская чемпионка Рио-де-Жанейро венгерка Катинка Хоссу, ее результат - 1 минута 54,40 секунды. Второй стала венгерка Жужана Якабош, третьей - россиянка Дарья Устинова. От победительницы они отстали на 1,06 секунды и 2,23 секунды соответственно.



Дистанцию 50 метров брассом выиграл серебряный призер Игр в Рио-де-Жанейро южноафриканец Камерон ван дер Бург, его результат 25,88 секунды. Второе место занял бразилец Фелипе Лима, третье - россиянин Кирилл Пригода. Их отставание от пловца из ЮАР составило 0,36 секунды и 0,42 секунды соответственно.