http://www.interfax.ru//sport/498770
16.03.2016
20:05
<title>Футболисты "Сибири" и армавирского "Торпедо" устроили массовую драку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Сибири" и армавирского "Торпедо" устроили массовую драку</h1>

						
Москва. 16 марта. INTERFAX.RU - Матч очередного тура первенства Футбольной национальной лиги (ФНЛ) между "Сибирью" и армавирским "Торпедо" в Новосибирске завершился массовой дракой с участием игроков обеих команд.



Незадолго до финального свистка после грубого игрового приема в исполнении футболиста "Торпедо" Никиты Глушкова на поле возникла массовая потасовка, в которую подключились практически все игроки (включая запасных) участвовавших в матче команд. Разнять участников драки на поле вышли тренеры обеих команд, включая Валерия Карпина, возглавляющего "Торпедо".



В итоге арбитр Игорь Низовцев удалил троих игроков - Глушкова, его партнера по команде, уже замененного Абдуллу Абациева, а также футболиста "Сибири" Романа Беляева.



Началу конфликта предшествовало назначение пенальти в ворота "Сибири", который был реализован игроком армавирского клуба Жан-Жаком Бугуи. Его точный удар лишил новосибирскую команду победы, а матч завершился вничью - 2:2. Кстати, и другой гол армавирцы провели с пенальти.