http://www.interfax.ru//sport/507479
09.05.2016
16:25
<title>Футболист Черышев пропустит чемпионат Европы из-за предстоящей операции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболист Черышев пропустит чемпионат Европы из-за предстоящей операции</h1>

						
Москва. 9 мая. INTERFAX.RU - Полузащитник испанской "Валенсии" и сборной России по футболу Денис Черышев в мае будет прооперирован. Срок его восстановлении составит четыре месяца, сообщает AP. В связи с этим игрок не сможет выступить летом на чемпионате Европы по Франции.



Решение об операции принял медицинский штаб мадридского "Реала", которому принадлежат права на Черышева после консультаций с коллегами из "Валенсии" (здесь россиянин играет на правах аренды).



1 мая в матче чемпионата Испании против "Вильярреала" Д.Черышев получил надрыв мышцы левого бедра и выбыл до конца сезона.



"Валенсия" уже изъявляла намерение добиться продолжения сотрудничества с игроком сборной России, срок аренды которого истекает в конце сезона. Ранее появлялась информация, что "Реал" готов продать футболиста за 15 млн евро.