http://www.interfax.ru//sport/499298
19.03.2016
21:28
<title>ФК ЦСКА победил "Кубань" и снова стал лидером чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК ЦСКА победил "Кубань" и снова стал лидером чемпионата России</h1>

						
Москва. 19 марта. INTERFAX.RU - Футболисты ЦСКА вернули себе лидерство в чемпионате России по футболу среди команд клубов премьер-лиги.



В субботу в 21-м туре ЦСКА на своем поле обыграл краснодарскую "Кубань" со счетом 2:0 (1:0). Мячи на 21-й и 81-й минутах забил нападающий армейцев Ахмед Муса.



Набрав 43 очка, ЦСКА на два очка оторвался от "Ростова", занимающего второе место. Следом за ними идет "Спартак" (Москва), у которого 36 очков. Спартаковцев могут потеснить московский "Локомотив", "Краснодар" и петербургский "Зенит", сыгравшие на матч меньше.



"Кубань" с 18 очками занимает 13-е место среди 16 команд. От последнего места краснодарцев отделяют три очка.



21-й тур завершится в воскресенье матчами "Крылья Советов" (Самара) - "Зенит", "Рубин" (Казань) - "Мордовия" (Саранск), "Краснодар" - "Локомотив".