http://www.interfax.ru//sport/527401
08.09.2016
22:17
<title>Московское "Динамо" уступило "Ак Барсу" в чемпионате КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Московское "Динамо" уступило "Ак Барсу" в чемпионате КХЛ</h1>

						
Москва. 8 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Ак Барс" на своем льду в Казани одержал победу над московским "Динамо".



Встреча завершилась со счетом 4:1 (1:0, 0:1, 3:0) в пользу "Ак Барса".



В другом матче игрового вечера московский "Спартак" у себя дома уступил владивостокскому "Адмиралу" - 1:2 (0:0, 1:2, 0:0). "Спартак", таким образом, прервал четырехматчевую победную серию.



Во встрече "Нефтехимик" (Нижнекамск) - "Витязь" (Подольск) потребовалась серия буллитов. Она принесла удачу "Нефтехимику", который в итоге победил со счетом 2:1 (0:0, 1:1, 0:0, 0:0, 1:0).