http://www.interfax.ru//sport/515616
27.06.2016
20:30
<title>Россиянка Александрова победила сербку Иванович в первом круге "Уимблдона"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянка Александрова победила сербку Иванович в первом круге "Уимблдона"</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Российская теннисистка Екатерина Александрова завоевала путевку во второй круг турнира серии "Большого шлема" "Уимблдон".



В стартовом раунде соревнования представительница России, пробившаяся в основную его сетку через квалификацию, одолела сербку Анну Иванович - 6:2, 7:5.



В следующем круге Е.Александрова сыграет с немкой Анной-Леной Фридзам.



Призовой фонд турнира составляет 28 млн 100 тыс. фунтов.