http://www.interfax.ru//sport/510117
25.05.2016
21:26
<title>К Олимпиаде в Рио отобрали 200-300 кандидатов-легкоатлетов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">К Олимпиаде в Рио отобрали 200-300 кандидатов-легкоатлетов</h1>

						
Москва. 25 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что 200-300 кандидатов в сборную России по легкой атлетике на Олимпиаду в Рио-де-Жанейро будут находиться под особым контролем.



"Мы сделали список из потенциальных кандидатов в сборную по легкой атлетике, куда входят 200-300 человек, которые способны поехать в Рио. Они подписались на то, что не менее трех раз до Игр они будут проверены международными спортивными организациями на допинг", - заявил Мутко в эфире телеканала "Россия 24" (ВГТРК) в среду.