http://www.interfax.ru//sport/496025
24.02.2016
20:04
<title>"Металлург" сравнял счет в серии плей-офф КХЛ с "Автомобилистом"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Металлург" сравнял счет в серии плей-офф КХЛ с "Автомобилистом"</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" на своем льду обыграли "Автомобилист" из Екатеринбурга со счетом 2:0 (0:0, 0:0, 2:0) во втором матче 1/8 финала Кубка Гагарина.



Шайбы забросили нападающие "Металлурга" финн Оскар Осала на 44-й минуте встречи и чех Ян Коварж в пустые ворота за две секунды до конца матча.



На игре присутствовали 6840 зрителей, информирует официальный сайт Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Первый матч, состоявшийся в Магнитогорске 22 февраля, выиграл "Автомобилист" - 2:1. Таким образом, счет в серии до четырех побед стал 1-1.



Третий матч состоится в пятницу в Екатеринбурге.