http://www.interfax.ru//sport/503201
11.04.2016
20:15
<title>ЦСКА обыграл магнитогорский "Металлург" и повел в финале Кубка Гагарина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА обыграл магнитогорский "Металлург" и повел в финале Кубка Гагарина</h1>

						
Москва. 11 апреля. INTERFAX.RU - Столичный ЦСКА победил магнитогорский "Металлург" в третьем матче финала Кубка Гагарина и повел в финальной серии со счетом 2-1.



В матче, который состоялся в Магнитогорске, армейцы одержали победу в овертайме со счетом 2:3.



Счет на 37-й минуте встречи открыл нападающий хозяев Данис Зарипов.



На 50-й минуте встречи счет сравнял форвард ЦСКА Стефан Да Коста, а еще через две минуты Никита Зайцев вывел москвичей вперед. 



"Магнитка" сравняла счет за 17 секунд до финальной сирены усилиями Яна Коваржа.



Красно-синие все же оказались сильнее и вырвали победу в овертайме благодаря еще одному точному броску Да Коста. 



Следующий поединок финала состоится 13 апреля и также пройдет на площадке "Металлурга".