http://www.interfax.ru//sport/530938
03.10.2016
16:16
<title>Пронесшему в Рио флаг РФ белорусу подарили квартиру в Подмосковье</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Пронесшему в Рио флаг РФ белорусу подарили квартиру в Подмосковье</h1>

						
Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Сертификат на квартиру в жилом комплексе в Подмосковье вручили начальнику отдела зимних видов спорта управления спорта министерства спорта и туризма Белоруссии Андрею Фомочкину, который на открытии Паралимпиады в Рио-де-Жанейро пронёс российский флаг.


<div class="wg_news at_e left" data-id="530935"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-10-03T15:53">03 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/530935"><span>Пронесший на Паралимпиаде флаг РФ белорус Фомочкин передал его ПКР</span>Читать подробнее</a></div>


Документы на квартиру в жилом комплексе вблизи Москвы Фомочкину вручили на пресс-конференции в понедельник. Жилье для него приобрёл российский предприниматель и автогонщик Сергей Шмаков.



Фомочкин поблагодарил за подарок, сказав, что он был неожиданным. "Я пока не могу сказать, как вопрос с квартирой будет решаться дальше, так как я госслужащий", - сказал он.



"Мне не сразу пришла мысль так отблагодарить Андрея за его поступок, но я сам стоял на подиуме с российским флагом и долго думал о том, как отблагодарить его. И дней десять назад придумал, так как сам занимаюсь строительством. Чтобы было понятно, это лично от меня", - сказал Шмаков.



Шмаков - участник российских, европейских и мировых соревнований по ралли-рейдам, участник Кубка мира FIA, также занимается бизнесом и меценатством. Отец семерых детей.