http://www.interfax.ru//sport/494319
11.02.2016
21:53
<title>США наймут инфекционистов  для защиты спортсменов от вируса Зика на Играх в Бразилии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">США наймут инфекционистов  для защиты спортсменов от вируса Зика на Играх в Бразилии</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU - Олимпийский комитет США пригласит двух специалистов по инфекционным заболеваниям, которые будут консультировать спортсменов по вирусу Зика на Олимпийских играх в Рио-де-Жанейро этим летом, сообщает в четверг телеканал ABC.



Глава Олимпийского комитета Скотт Блэкмам разослал соответствующее письмо членам олимпийской сборной.



"Я знаю, что вспышка вируса Зика в Бразилии многих из вас беспокоит. Я хочу подчеркнуть, что это и нас беспокоит, и ваше здоровье будет нашим главным приоритетом в Рио этим летом", - говорится в письме.



Специалисты-вирусологи отправятся вместе со спортсменами в Бразилию и будут на месте консультировать спортсменов.



На сегодняшний день в США зарегистрировано 72 случая заболевания вирусом Зика. Инфекция диагностирована, по меньшей мере, у трех беременных женщин. Считается, что большинство больных заразились во время поездок в Латинскую Америку, есть информация об одном случае заражения половым путем.



Вирус зародился в Африке, впервые он был обнаружен в Уганде в 1947 году, а затем был занесен в Латинскую Америку. Очагом распространения вируса стала Бразилия, где в текущем году должны пройти летние Олимпийские игры. В связи с этим власти предупредили, что беременным женщинам не рекомендуется посещение игр, в то время как для спортсменов опасности нет.



Вирус Зика передается через укусы комаров Aedes Aegypti. Симптомы протекания лихорадки средневыраженные, но специалисты проследили связь между вирусом и случаями микроцефалии у детей, рожденных у инфицированных матерей.



На данный момент не существует ни лекарств, ни вакцин против вируса Зика. По оценкам ВОЗ, создание такого препарата займет не менее года.