http://www.interfax.ru//sport/502397
06.04.2016
20:57
<title>Наставник "Ростова" опроверг информацию о переговорах с другими клубами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Наставник "Ростова" опроверг информацию о переговорах с другими клубами</h1>

						
Москва. 6 апреля. INTERFAX.RU - Главный тренер ФК "Ростов" Курбан Бердыев заявил, что не только не ведет переговоры с другими клубами, но и не намерен этого делать.



"Я не вел и не собираюсь вести никаких переговоров с другими клубами, у меня есть действующий контракт с "Ростовом". Сейчас все мои мысли связаны с моей командой и предстоящими матчами", - приводятся слова К.Бердыева на <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fc-rostov.ru/press/news/10141">официальном сайте</a><!--/noindex--> "Ростова".



В настоящее время "Ростов" лидирует в чемпионате России по футболу-2015/16. Бердыев работает в этой команде с 2014 года, и еще перед стартом нынешнего сезона ему прочили место в московском "Спартаке". Однако столичный клуб остановился на кандидатуре своего бывшего игрока Дмитрия Аленичева.



За плечами Бердыева также, в частности, работа в казанском "Рубине", с которым он дважды выиграл чемпионат России, столько же раз - Суперкубок России, один раз - Кубок России.