http://www.interfax.ru//sport/499162
18.03.2016
21:26
<title>"Спартак" разгромил "Анжи" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" разгромил "Анжи" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 18 марта. INTERFAX.RU - В матче 21-го тура чемпионата России по футболу московский "Спартак" на выезде нанес поражение махачкалинскому "Анжи".



Встреча завершилась со счетом 4:0 (2:0) в пользу "Спартака". В его составе отличились Зе Луиш (4-я, 85-я минуты), Денис Глушаков (31) и Квинси Промес (67).



Теперь "Спартак" имеет в своем активе 36 очков, занимает третье место с отставанием от лидирующего "Ростова" в 5 очков. Правда. позади москвичей в турнирной таблице целая группа команд, имеющая по игре в запасе, а вместе с этим - шансы обойти "Спартак".



"Анжи" - на предпоследнем, 15-м месте, 15 баллов.