http://www.interfax.ru//sport/505919
27.04.2016
16:11
<title>"Мордовия" пообещала рассчитаться с футболистами до конца мая</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Мордовия" пообещала рассчитаться с футболистами до конца мая</h1>

						
Москва. 27 апреля. INTERFAX.RU - Все долги по заработной плате футболистам саранской "Мордовии" будут выплачены до конца мая, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.fc-mordovia.ru/news/?id=3524">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба клуба.



"В среду на базе ФК "Мордовия" состоялась встреча со Станиславом Юрьевичем Лысовым - старшим советником главы Мордовии, также являющимся председателем совета членов некоммерческого партнерства НП ФК "Мордовия", на которой были рассмотрены вопросы погашения задолженности по заработной плате и премиальным выплатам на текущий момент. Станислав Юрьевич заверил игроков команды в том, что начиная с 28 апреля начнется погашение задолженности, которое будет осуществляться в течение месяца до конца мая 2016 года. Причем, заработная плата за апрель и май месяцы будет выплачена в срок", - говорится в сообщении клуба.



Лысов напомнил о том, что задача по сохранению прописки в премьер-лиге "с повестки дня не снимается", и пожелал игрокам успешного завершения футбольного сезона.



В настоящее время "Мордовия" находится на последнем месте в турнирной таблице чемпионата России. В ближайшем туре, 1 мая, саранскому клубу предстоит играть дома с лидером чемпионата - футбольным клубом "Ростов".



Ранее в СМИ появилась информация, что игроки "Мордовии" из-за долгов отказываются тренироваться.