http://www.interfax.ru//sport/515487
27.06.2016
11:55
<title>Матвиенко призвала реформировать систему отечественного футбола</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Матвиенко призвала реформировать систему отечественного футбола</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Председатель Совета Федерации Валентина Матвиенко назвала выступление сборной России на чемпионате Европы по футболу провалом и призвала реформировать систему отечественного футбола.



"Даже не хочется анализировать причины <a href="http://www.interfax.ru/euro2016/514485">провала</a>. То, что у нас нужно менять систему футбола в России, очевидно", - сказала Матвиенко журналистам на пресс-конференции по итогам весенней сессии верхней палаты.



Она призвала заняться детским футболом, открывать новые стадионы, устраивать больше молодежных чемпионатов.



"Если сегодня этим не заняться, надо забыть о возможных победах наших футболистов на последующих чемпионатах", - сказала Матвиенко.