http://www.interfax.ru//sport/492830
02.02.2016
15:26
<title>Сергей Колмогоров стал главным тренером сборных России по плаванию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сергей Колмогоров стал главным тренером сборных России по плаванию</h1>

						
Москва. 2 февраля. INTERFAX.RU - Главным тренером сборных России по плаванию назначен Сергей Колмогоров, сообщили президент Всероссийской федерации плавания Владимир Сальников.



"Он (Колмогоров) теперь не и.о.,  Министерство (спорта) согласилось с этой позицией", - заявил президент ВФП  на пресс-конференции во вторник в Москве.



Сальников отметил, что с начала работы Колмогорова (в сентябре 2015 года) прошло достаточно времени.



"Могу сказать, что те планы, которые он представил, реализуются успешно", - добавил  Сальников.