http://www.interfax.ru//sport/495888
24.02.2016
08:36
<title>Хоккеист "Нью-Джерси" Калинин признан второй звездой матча с "Рейнджерс"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеист "Нью-Джерси" Калинин признан второй звездой матча с "Рейнджерс"</h1>

						
Москва. 24 февраля. INTERFAX.RU - Российский нападающий Сергей Калинин, защищающий цвета команды "Нью-Джерси" в Национальной хоккейной лиги (НХЛ), вошел в тройку лучших игроков матча регулярного чемпионата НХЛ против "Рейнджерс".



В этой встрече россиянин отметился голом и результативной передачей, за что был признан второй звездой матча.



Противостояние завершилось со счетом 5:2 (1:2, 2:0, 2:0) в пользу "Нью-Джерси".