http://www.interfax.ru//sport/520808
27.07.2016
19:03
<title>Отстраненные от ОИ российские легкоатлеты выступят на турнире в Москве</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Отстраненные от ОИ российские легкоатлеты выступят на турнире в Москве</h1>

						
Москва. 27 июля. INTERFAX.RU - Сильнейшие российские легкоатлеты, которых Международная легкоатлетическая ассоциация (ИААФ) не допустила до Олимпийских игр в Бразилии, будут состязаться в Москве на турнире "Звезды-2016", <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.rusathletics.com/nov/news.15518.htm">сообщается </a><!--/noindex-->на сайте пресс-службы Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



28 июля в Москве пройдут Всероссийские соревнования "Звезды 2016". "В соревнованиях заявлены чемпион мира Сергей Шубенков (110 м с барьерами), двукратная чемпионка мира в прыжках в высоту Мария Кучина, Иван Ухов (прыжки в высоту), Анжелика Сидорова (прыжки с шестом), Илья Шкуренев (многоборье), Вера Ребрик (метание копья), Александр Меньков (прыжки в длину), Екатерина Конева (тройной прыжок), Дмитрий Тарабин (метание копья), Андрей Сильнов (прыжки в высоту), чемпион мира в тройном прыжке в помещении Люкман Адамс и многие другие", - говорится в сообщении ВФЛА.



Соревнования посетит двукратная олимпийская чемпионка, многократная рекордсменка и чемпионка мира в прыжке с шестом Елена Исинбаева.



24 июля МОК постановил, что<a href="http://www.interfax.ru/sport/520252" target="_blank"> не будет отстранять</a> от Игр всю российскую сборную, но допустит лишь тех спортсменов, чьи кандидатуры утвердят международные федерации, курирующие соответствующие виды спорта.



Это не относится к легкоатлетам из РФ: Международная федерация легкой атлетики (ИААФ) допустила к участию в Играх в Рио-де-Жанейро только одну российскую спортсменку - прыгунью в длину Дарью Клишину. После этого Спортивный арбитражный суд в Лозанне отклонил иск ОКР и российских легкоатлетов на это решение ИААФ.