http://www.interfax.ru//sport/502966
10.04.2016
12:57
<title>ФИФА удовлетворена подготовкой стадиона "Фишт" в Сочи к ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФИФА удовлетворена подготовкой стадиона "Фишт" в Сочи к ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 10 апреля. INTERFAX.RU - Комиссия Международной федерации футбола (ФИФА) дала высокую оценку готовности Сочи к проведению в городе матчей Кубка Конфедераций-2017 и Чемпионата мира-2018.


<div class="wg_news at_e right" data-id="502954"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-10T11:32">10 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/502954"><span>В Сочи начала работу комиссия ФИФА</span>Читать подробнее</a></div>


"Мы удовлетворены работой. С момента нашего последнего посещение Сочи было очень много сделано. Например, по сравнению с другими стадионами", - сказал руководитель подразделения ФИФА по подготовке чемпионатов мира по футболу Крис Унгер журналистам в Сочи в воскресенье.



Он отметил, что комиссия постоянно контролирует процесс подготовки Сочи к ЧМ-2018. "Мы понимаем, что вся эта работа - это постоянный процесс и нам нужно, чтобы были соблюдены все требования с точки зрения эксплуатации объекта для будущего турнира", - подчеркнул эксперт.



В Сочи 10 апреля комиссия ФИФА проводит инспекционный визит подготовки города-курорта к проведению ЧМ и Кубка Конфедераций.



По словам Унгера, в этом визите комиссия особое внимание уделяет стадиону "Фишт".



"Мы сейчас концентрируем наше внимание на стадионе. Однако в нашей группе есть и специалисты, которые оценивают состояние гостиничных комплексов и других объектов для проведения чемпионата мира по футболу, - сказал он. - Позже мы проведем комплексную оценку подготовки Сочи к ЧМ-2018".



ЧМ-2018 пройдет с 14 июня по 15 июля на 12 стадионах в 11 городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Волгограде, Екатеринбурге, Казани, Калининграде, Нижнем Новгороде, Ростове-на-Дону, Самаре, Саранске и Сочи.



Матчи Кубка Конфедераций пройдут с 17 июня по 2 июля 2017 года в Москве, Санкт-Петербурге, Казани и Сочи.