http://www.interfax.ru//sport/509469
22.05.2016
11:33
<title>Защитник Андрей Семенов продлил контракт с ФК "Терек"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Защитник Андрей Семенов продлил контракт с ФК "Терек"</h1>

						
Москва. 22 мая. INTERFAX.RU - Защитник футбольного клуба "Терек" (Грозный) 27-летний Андрей Семенов продлил контракт с клубом еще на три года - до завершения сезона 2018/2019, сообщает официальный сайт грозненцев.



За "Терек" Семенов выступает с 2014 года. За это время он провел в составе команды 69 матчей, в которых забил два мяча.



В мае 2014 года Семенов дебютировал в сборной России. Он входил в состав национальной сборной на чемпионате мира 2014 года в Бразилии, однако на поле в матчах чемпионата мира не выходил.