http://www.interfax.ru//sport/498199
12.03.2016
23:14
<title>Закарин из "Катюши" выиграл 6-й этап веломногодневки "Париж-Ницца"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Закарин из "Катюши" выиграл 6-й этап веломногодневки "Париж-Ницца"</h1>

						
Москва. 12 марта. INTERFAX.RU - Российский велогонщик Ильнур Закарин из команды "Катюша" (Россия) стал победителем шестого этапа многодневки "Париж-Ницца".



Вторым финишировал британец Герайнт Томас из Sky.



Тройку призеров замкнул испанец Альберто Контадор, выступающий за "Тинькофф" (Россия).



Для Ильнура Закарина этот успех стал третьей победой в гонках Мирового тура после триумфа в общем зачете "Тура Романдии" и на этапе "Джиро д'Италия" в прошлом сезоне, сообщила пресс-служба "Катюши".



"Я очень счастлив тому, что победил. Я готовился к этой гонке на тренировочном сборе на высоте, и мне удалось набрать хорошую форму. На этой гонке я хотел побороться за хороший результат в общем зачете, это была моя цель", - сказал он.



"Сегодня я знал, что будет трудно, но на протяжении всего этапа я отлично себя чувствовал. Команда прекрасно отработала, я чувствовал поддержку в каждый момент гонки. Особенно сильно мне помог Павел Кочетков, а также Михаэль Мёркёв и Симон Шпилак в самом финале. Я знал, что будет два самых сложных момента на заключительном подъеме - за 6 км и за 500 метров. Поэтому я постарался проехать эти два отрезка максимально хорошо, при этом сохраняя силы на последние несколько сот метров. В финале я выложился на 100%, и мне удалось победить. Завтра будет еще один трудный день. Пока я на третьем месте в общем зачете, и я хотел бы сохранить место на подиуме. Мы постараемся сделать все, что будет в наших силах", - рассказал Закарин.



Спортивный директор Дмитрий Конышев в свою очередь подчеркнул, что Закарин провел великолепную гонку.



"Он сделал все, что должен был сделать, чтобы добиться максимального результата. Я очень рад за него, и за всю команду. Ребята провели отличную работу. Завтра мы постараемся сделать все для того, чтобы сохранить призовое место", - сказал он.



Генеральную классификацию возглавляет Томас. Контадор идет вторым (+15 секунд), И.Закарин - третьим (+20).



Шестой этап стартовал в Ницце, а финишировал на вершине первой категории Ла Мадоне д'Ютель. Протяженность этапа составила 177 км.



13 марта пройдет заключительный этап французской многодневки - 134 км со стартом и финишем в Ницце. Гонщиков ожидает дистанция с 6-ю подъемами.