http://www.interfax.ru//sport/527502
09.09.2016
14:30
<title>Бердыев стал вице-президентом и тренером ФК "Ростов"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бердыев стал вице-президентом и тренером ФК "Ростов"</h1>

						
Москва. 9 сентября. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Ростов" (Ростов-на-Дону) объявил о назначении Ивана Данильянца на пост главного тренера команды, а ее бывшего наставника Курбана Бердыева - в качестве вице-президента и тренера ФК.



"К своим обязанностям он (Данильянц - ИФ) приступил с сегодняшнего дня", - говорится в сообщении пресс-службы клуба. Данильянц входит в тренерский штаб "Ростова" с декабря 2014 года.



"Контракт с Курбаном Бекиевичем рассчитан до конца футбольного сезона 2016/2017. В его обязанности будет входить: развитие инфраструктуры и детско-юношеского футбола клуба", - говорится в сообщении.



"Кроме этого, Курбан Бекиевич будет консультировать тренеров основного и молодежного составов, специалистов, которые работают в детско-юношеском футболе", - отмечается в сообщении.



Курбан Бердыев, будучи главным тренером "Ротова", привел команду к серебру чемпионата России-2015/16. В начале нынешнего сезона он покинул "Ростов"; сообщалось, что он вел переговоры на предмет трудоустройства в сборную России и московский "Спартак", но не возглавил ни одну из этих команд.



После ухода Бердыева "Ростовом" руководил Дмитрий Кириченко и вывел команду в групповую стадию Лиги чемпионов. Он и сейчас числится в тренерском штабе команды.