http://www.interfax.ru//sport/502920
09.04.2016
21:54
<title>"Рубин" разгромил "Динамо" в матче чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Рубин" разгромил "Динамо" в матче чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 9 апреля. INTERFAX.RU - Футболисты казанского "Рубина" нанесли крупное поражение московскому "Динамо" в домашнем матче 23-го тура российской премьер-лиги.



Субботний поединок завершился со счетом 4:1 в пользу хозяев поля, за которых отличились Гёкдениз Карадениз (3-я минута), Максим Канунников (14-я), Игорь Портнягин (30-я) и Марко Девич (67-я, пенальти). За гостей 11-метровый реализовал на 17-й минуте Алексей Ионов.



"Рубин" набрал 27 очков и в турнирной таблице чемпионата России поднялся на девятое место, сместив "Амкар" на 10-ю строчку. "Динамо" имеет 24 балла и находится на 11-й позиции.