http://www.interfax.ru//sport/498195
12.03.2016
21:27
<title>"Ростов" догнал ЦСКА в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Ростов" догнал ЦСКА в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 12 марта. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Ростов" обыграл ЦСКА в матче 20-го тура чемпионата России и догнал его в турнирной таблице.



Матч завершился со счетом 2:0. Голы забили Дмитрий Полоз (45-я минута) и Мусса Думбия (90+4).



Теперь ЦСКА и "Ростов" делят первое место в чемпионате, набрав по 40 очков. Команда Курбана Бердыева сместила армейцев с первого места в турнирной таблице чемпионата России по дополнительным показателям. До конца турнира командам осталось сыграть по десять матчей.



Ближайший преследователь, московский "Спартак", набрал 33 очка.