http://www.interfax.ru//sport/506341
29.04.2016
16:10
<title>Американский легкоатлет остался парализован после неудачного сальто</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Американский легкоатлет остался парализован после неудачного сальто</h1>

						
Москва. 29 апреля. INTERFAX.RU - Известный американский прыгун в высоту Джейми Нието, который остался парализован после неудачной попытки исполнить сальто назад, сообщил фанатам, что его состояние улучшается.



Как <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://news.sky.com/story/1687402/high-jumper-left-paralysed-in-backflip-mishap" target="_blank">напоминает </a><!--/noindex-->Sky News, 39-летний Нието уже завершил профессиональную карьеру, сейчас он тренирует молодых спортсменов.



Несколько дней назад во время тренировки он делал сальто назад, однако не докрутил его и приземлился на голову.



Спортсмена эвакуировали в больницу, к тому моменту он же не чувствовал конечностей, дыхание его было затруднено.



В больнице к нему частично вернулась чувствительность в руках и ногах, но пошевелить конечностями Нието все еще не может.



Обследование показало, что легкоатлету удалось избежать разрыва спинного мозга. Вероятно, у него смещение позвоночного диска, которое затронуло нервные окончания.



Нието уже перенес операцию, прогноз врачей благоприятный - у него есть шанс полностью восстановиться.



У него не оказалось медицинской страховки, однако бывшие коллеги начали сбор средств в интернете: сумма пожертвований уже составляет несколько тысяч долларов.



Спортсмен участвовал в Олимпиаде-2004 года и стал четвертым, на Играх-2012 он показал шестой результат.