http://www.interfax.ru//sport/528656
17.09.2016
20:32
<title>Хоккеисты "Динамо" победили "Спартак" в московском дерби</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты "Динамо" победили "Спартак" в московском дерби</h1>

						
Москва. 17 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) московское "Динамо" в гостях одержало победу над земляками из "Спартака".



По ходу встречи "Динамо" уступало в счете, отыгралось за несколько секунд до окончания третьего периода и перевело игру в овертайм. Там счет не изменился, в итоге судьба матча решилась в серии буллитов, в которой успешнее оказалось "Динамо". В итоговом протоколе зафиксировано поражение "Спартака" со счетом 2:3 (2:1, 0:0, 0:1, 0:0, 0:1).



Одновременно с этим матчем в рамках чемпионата КХЛ прошли еще несколько игр. "Витязь" на своем льду в Подольске одержал победу над ХК "Сочи" - 4:3 (4:0, 0:2, 0:1); минское "Динамо" дома нанесло поражение новокузнецкому "Металлургу" - 4:2 (1:1, 0:0, 3:1); рижское "Динамо" у себя уступило новосибирской "Сибири" - 3:4 (3:2, 0:1, 0:1).