http://www.interfax.ru//sport/521714
02.08.2016
20:10
<title>Допинга в пробах российских пловцов с ЧМ в Казани при перепроверке не нашли</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Допинга в пробах российских пловцов с ЧМ в Казани при перепроверке не нашли</h1>

						
Москва. 2 августа. INTERFAX.RU - Международная федерация плавания (FINA) сообщила, что перепроверка допинг-проб, взятых у российских пловцов-олимпийцев на чемпионате мира по водным видам спорта 2015 года в Казани, не выявила положительных тестов.



"ФИНА также приняла решение перепроверить все образцы допинг-проб российских спортсменов, отправляющихся на Олимпийские игры в Рио, собранные на последнем 15-м чемпионате мира по водным видам спорта в Казани. Эти образцы были протестированы в лаборатории Барселоны. Негативных результатов выявлено не было", - сказано в пресс-релизе FINA во вторник.



В FINA заявили, что по итогам доклада главы независимой комиссии ВАДА Ричарда Макларена решили перепроверить все допинг-пробы российских пловцов, взятые на чемпионате мира по водным видам спорта 2015 года в Казани, которые хранятся в лаборатории ВАДА в Барселоне.