http://www.interfax.ru//sport/527155
07.09.2016
15:03
<title>ПКР продолжит отстаивать в судах свою позицию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ПКР продолжит отстаивать в судах свою позицию</h1>

						
Москва. 7 сентября. INTERFAX.RU - Паралимпийский комитет России после проведения соревнований для российских спортсменов в Подмосковье и завершения Паралимпиады в Рио-де-Жанейро продолжит отстаивать интересы россиян, отстраненных от Игр в Бразилии, в судах, заявил журналистам президент ПКР Владимир Лукин.

"Мы прошли суды, впереди еще будут суды. Будем бороться цивилизованными методами - кулаками борются только боксеры. Я рассчитываю, что когда закончится Паралимпиада в Рио и наши соревнования, мы все немножко остынем и будем работать над тем, чтобы следующие Игры прошли с участием всех спортсменов-паралимпийцев", - сказал Лукин журналистам.

Несмотря на отстранение ПКР, паралимпийское движение в России продолжает свою работу, и российская сторона будет доказывать Международному паралимпийскому комитету, что он ошибся, столько, сколько это понадобится.

"Если это продлится долго, мы все равно будем продолжать развивать паралимпийское движение", - заверил глава ПКР.