http://www.interfax.ru//sport/518206
13.07.2016
10:53
<title>"Лестер" предложит Канте контракт с зарплатой более 100 тыс. фунтов в неделю</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Лестер" предложит Канте контракт с зарплатой более 100 тыс. фунтов в неделю</h1>

						
Москва. 13 июля. INTERFAX.RU - Чемпион Англии по футболу "Лестер Сити" хочет сохранить в составе 25-летнего полузащитника сборной Франции Н'Голо Канте, сообщает The Telegraph.



По данным издания, руководство клуба намерено предложить ему новый контракт с зарплатой более 100 тыс. фунтов стерлингов в неделю.



Ранее сообщалось, что интерес к Н'Голо Канте проявляют ведущие европейские клубы, в частности, лондонский "Челси", туринский "Ювентус" и мадридский "Реал".



В минувшем чемпионате Англии Н'Голо Канте провел 37 матчей, в которых забил один мяч, сделал четыре результативные передачи и совершил больше всех отборов и перехватов в премьер-лиге.