http://www.interfax.ru//sport/513468
14.06.2016
22:02
<title>Главный тренер сборной Бразилии по футболу Дунга отправлен в отставку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Главный тренер сборной Бразилии по футболу Дунга отправлен в отставку</h1>

						
Москва. 14 июня. INTERFAX.RU - Карлос Дунга уволен с поста главного тренера сборной Бразилии по футболу, сообщается на сайте Конфедерации футбола Бразилии.



Также в отставку отправлен тренерский штаб Дунги.



Бразильцы на Кубке Америки 2016 года не смогли выйти из группы.



Дунга во второй раз в своей карьере возглавил бразильцев после ЧМ-2014. До этого он руководил командой с 2006 по 2010 год. Под его руководством сборная выиграла Кубок Америки 2007 года и Кубок конфедераций 2009 года.