http://www.interfax.ru//sport/526274
01.09.2016
19:50
<title>Обладатель Кубка Гагарина проиграл в КХЛ четвертый матч подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Обладатель Кубка Гагарина проиграл в КХЛ четвертый матч подряд</h1>

						
Москва. 1 сентября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) "Югра" на своем льду в Ханты-Мансийске одержала победу над магнитогорским "Металлургом".



Встреча, прошедшая в четверг, завершилась со счетом 2:1 (0:1, 1:0, 1:0) в пользу "Югры".



Для действующего обладателя Кубка Гагарина, коим является "Металлург", в нынешнем чемпионате это четвертое поражение подряд. Неудаче в Ханты-Мансийске предшествовали проигрыши череповецкой "Северстали" (2:3, победитель определился в серии буллитов) и петербургскому СКА (2:4) и екатеринбургскому "Автомобилисту" (0:2), все - в гостях.



Очередное поражение отбросило "Металлург" на 10-е место в Восточной конференции, то есть за пределы зоны плей-офф. Команда набрала 4 балла. "Югра" занимает шестое место (6 баллов).