http://www.interfax.ru//sport/530545
29.09.2016
21:52
<title>"Краснодар" разгромил  "Ниццу" в Лиге Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Краснодар" разгромил  "Ниццу" в Лиге Европы</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Российский футбольный клуб "Краснодар" добился победы над французской "Ниццей" в матче второго тура группового этапа Лиги Европы УЕФА.



Матч группы I, состоявшийся на стадионе "Кубань" в Краснодаре, завершился со счетом 5:2 в пользу российской команды, за которую отличились Федор Смолов (22-я минута), Жоаозиньо (33-я, пенальти на 65-й) и Ари (86-я, 90+3-я).



На 42-й минуте гол в ворота Станислава Крицюка провел нападающий сборной Италии Марио Балотелли. На 71-й за французов забил Вилан Сиприен.



В первом тайме из-за травмы поле покинул Смолов, а Балотелли из-за повреждения не вышел во второй половине встречи.



В параллельной встрече группы I немецкий "Шальке-04" у себя обыграл австрийский "Ред Булл Зальцбург" - 3:1.



Таким образом, "Краснодар" набрал шесть очков и возглавил группу. Столько же баллов имеет и "Шальке", но он занимает второе место, уступая клубу из России по дополнительным показателям. У "Зальцбурга" и "Ниццы" по нулям.



Свой следующий матч "Краснодар" проведет дома 20 октября против "Шальке".