http://www.interfax.ru//sport/498102
11.03.2016
19:13
<title>В Госдуме возмутились решением ИААФ разрешить Степановой вернуться в спорт</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Госдуме возмутились решением ИААФ разрешить Степановой вернуться в спорт</h1>

						
Москва. 11 марта. INTERFAX.RU -Глава комитета по физкультуре и спорту Госдумы Дмитрий Свищев недоволен решением Международной федерации легкой атлетики (ИААФ), которая разрешила бегунье Юлии Степановой, ставшей информатором в фильме немецкой телекомпании ARD о допинге в России, выступать на международных соревнованиях.


<div class="wg_story at_b left" storyid="137" style="width: 240px;"><a href="/story/137" title="Допинг в российском спорте"><img alt="Допинг в российском спорте" src="/ftproot/textphotos/2016/03/09/suj315.jpg" /></a>

<div><span class="lText">Сюжет</span><a class="lLink" href="/story/137">Допинг в российском спорте</a><a class="lAll" href="/story/137">Все материалы сюжета</a></div>
</div>


"Мягко говоря, неприятно услышать такую новость. Получается, что она пошла на сделку и на проблемах своих товарищей получила право выступать. Мне кажется, что это некрасиво по отношению к своим товарищам, прежде всего. Я уж не говорю о национальных идеях", - заявил "Интерфаксу" Свищев.



В пятницу Совет ИААФ принял решение разрешить российской бегунье Юлии Степановой выступать на международных легкоатлетических турнирах в то время, как все остальные российские легкоатлеты такого права лишены из-за отстранения Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



Степанова после выхода фильма ARD была освобождена ИААФ от выплат штрафов и допущена к участию в соревнованиях после отбытия дисквалификации за употребление допинга с формулировкой "за значительный вклад в борьбу с допингом в России".



Расследование комиссии началось после выхода документального фильма ARD в декабре 2014 года, в котором его автор Хайо Зеппельт рассказал о систематическом применении допинга российскими легкоатлетами. Степанова (до замужества Русанова) и ее муж - бывший сотрудник Российского антидопингового агентства (РУСАДА) Виталий Степанов - являлись одними из главных рассказчиков в фильме.