http://www.interfax.ru//sport/524682
22.08.2016
04:19
<title>Чиновников Олимпийского комитета Ирландии заподозрили в спекуляции билетами</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Чиновников Олимпийского комитета Ирландии заподозрили в спекуляции билетами</h1>

						
Москва. 22 августа. INTERFAX.RU - Бразильской полицией были отобраны паспорта у трех представителей Олимпийского комитета Ирландии (ОКИ) в связи с тем, что чиновники подозреваются в причастности к спекуляции билетами на Олимпийские игры, закрывшихся в Рио-де-Жанейро, сообщили СМИ со ссылками на местную полицию.



Согласно сообщениям, в офисе ОКИ в Олимпийской деревне был произведен обыск, изъяты документы и оргтехника, а также не использованные билеты на соревнования Олимпиады, которые, как объяснили подозреваемые, предназначались для спортсменов и членов их семей.



"Во время операции полиция конфисковала паспорта у трех ирландцев, чтобы воспрепятствовать их выезду их страны", - заявил представитель местной полиции.



Ранее по тем же подозрениям был арестован руководитель ОКИ и Европейских олимпийских комитетов (ЕОК) Патрик Хикки.



По словам представителя полиции, все чиновники ОКИ будут допрошены во вторник, что подтвердил председатель Международного олимпийского комитета Томас Бах.



Как сообщалось, полиция Рио-де-Жанейро ранее задержала ирландца, который спекулировал билетами на события Олимпиады. Так, билеты на церемонию открытия игр он продавал за $8 тыс. при их реальной стоимости $1,4 тыс. На билетах было отмечено, что они принадлежат ОКИ.