http://www.interfax.ru//sport/505262
23.04.2016
10:53
<title>"Сан-Хосе" вышел в четвертьфинал Кубка Стэнли</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Сан-Хосе" вышел в четвертьфинал Кубка Стэнли</h1>

						
Москва. 23 апреля. INTERFAX.RU - Хоккеисты "Сан-Хосе" завоевали путевку в 1/4 финала розыгрыша Кубка Стэнли Национальной хоккейной лиги (НХЛ).



Они довели до необходимых четырех побед серию 1/8 финала турнира против "Лос-Анджелеса". В пятом матче серии в субботу утром (по московскому времени) "Сан-Хосе" одолел соперника в гостях. В итоговом протоколе зафиксировано поражение Лос-Анджелеса" со счетом 3:6 (0:2, 3:1, 0:3).



Счет в серии стал 4-1 в пользу "Сан-Хосе".



В другой серии 1/8 финала "Филадельфия обыграла "Вашингтон" и сократила общее отставание (счет в серии до четырех побед 3–2 в пользу "Вашингтона").



Кроме того, "Миннесота" в овертайме победила "Даллас" (счет в серии 3-2 в пользу "Далласа").  "Флорида" уступила дома "Айлендерс", счет в серии стал 3-2 в пользу "Айлендерс".