http://www.interfax.ru//sport/521303
30.07.2016
19:41
<title>"Зенит" и "Локомотив" сыграли вничью в стартовом матче чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" и "Локомотив" сыграли вничью в стартовом матче чемпионата России</h1>

						
Москва. 30 июля. INTERFAX.RU - Футболисты "Зенита" в Санкт-Петербурге сыграли вничью - 0:0 с московским "Локомотивом" в первом матче чемпионата России по футболу сезона-2016/2017.



Команды играли в следующих составах:



"Зенит": Юрий Лодыгин, Игорь Смольников, Эсекиэль Гарай, Луиш Нету, Доменико Кришито, Хави Гарсия (капитан), Артур Юсупов (Аксель Витсель, 59), Маурисио (Лука Джорджевич, 79), Александр Кокорин, Александр Кержаков (Юрий Жирков, 63), Олег Шатов;



"Локомотив": Маринато Гильерме, Роман Шишкин, Ведран Чорлука (капитан) (Тарас Михалик, 85), Неманья Пейчинович, Виталий Денисов, Дмитрий Тарасов, Дельвин Ндинга, Александр Самедов (капитан с 85-й минуты), Алексей Миранчук, Владислав Игнатьев (Алан Касаев, 85), Петар Шкулетич (Александр Коломейцев, 66).



В перерыве матча зрители аплодисментами приветствовали бразильского нападающего Халка, который играл за "Зенит" в 2013-2016 годах, а летом перешел в клуб из Шанхая за 55,8 млн евро. В составе "Зенита" Халк в 148 матчах забил 77 мячей и отдал 66 результативных передач, стал чемпионом России, обладателем Кубка и Суперкубка России. Бразилец специально приехал проститься с командой и ее болельщиками.



В субботу состоятся еще два матча первого тура чемпионата России. В 20:00 по Москве в Каспийске махачкалинский "Анжи" встретится с чемпионом страны ЦСКА, а в 21:30 мск серебряный призер минувшего чемпионата "Ростов" примет на своем поле дебютанта премьер-лиги команду "Оренбург".