http://www.interfax.ru//sport/503600
13.04.2016
17:46
<title>Мельдоний с начала года обнаружен у 172 спортсменов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мельдоний с начала года обнаружен у 172 спортсменов</h1>

						
Москва. 13 апреля. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) заявляет, что с 1 января 2016 года выявлено 172 анализа, давших положительный результат на мельдоний, сообщается в твиттере организации.



В среду ВАДА заявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем.



Таким образом, ВАДА допускает, что спортсмен не принимал препарат умышленно после 1 января, когда мельдоний попал в список запрещенных веществ.



Среди спортсменов, чьи пробы дали положительный результат на мельдоний, находятся теннисистка Мария Шарапова, пловчиха Юлия Ефимова, конькобежец Павел Кулижников, шорт-трекист Семен Елистратов и другие. Всего в список входят 29 россиян.