http://www.interfax.ru//sport/521309
30.07.2016
21:23
<title>Бывший футболист "Рубина" и "Зенита" Ансальди стал игроком миланского "Интера"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бывший футболист "Рубина" и "Зенита" Ансальди стал игроком миланского "Интера"</h1>

						
Москва. 30 июля. INTERFAX.RU - Итальянский футбольный клуб "Интер" объявил о переходе 29-летнего бывшего защитника петербургского "Зенита" Кристиана Ансальди, сообщает пресс-служба миланского клуба.



Прошлый сезон аргентинский футболист провел на правах аренды в итальянском клубе "Дженоа", который после окончание срока аренды выкупил его трансфер.



По условиям сделки, взамен "Дженоа" получает права на 23-летнего уругвайского полузащитника "Интера" Диего Лашальта.



Ансальди - двукратный чемпион России, обладатель Кубка и двух Суперкубков России в составе казанского "Рубина", за который он выступал в 2008-2013 годах. В августе 2013 года К.Ансальди перешел в "Зенит". В 2014-2015 годах он на правах аренды играл за мадридский "Атлетико" и выиграл с командой Суперкубок Испании. В июне 2015 года К.Ансальди вернулся в Санкт-Петербург, выиграл с "Зенитом" Суперкубок России и в августе ушел в аренду в "Дженоа" до конца сезона.