http://www.interfax.ru//sport/533157
19.10.2016
19:32
<title>КДК оштрафовал ЦСКА на 25 тысяч рублей за баннер в адрес Слуцкого</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">КДК оштрафовал ЦСКА на 25 тысяч рублей за баннер в адрес Слуцкого</h1>

						
Москва. 19 октября. INTERFAX.RU - Контрольно-дисциплинарный комитет РФС оштрафовал ЦСКА за оскорбительный баннер болельщиков в адрес главного тренера армейцев Леонида Слуцкого.



"В соответствии со статьей 117 Дисциплинарного регламента РФС и пунктом 40 Дисциплинарного регламента РФС за неправомерные действия зрителей, выразившееся в демонстрации несогласованного баннера - оштрафовать ПФК "ЦСКА" на 25 000 (двадцать пять тысяч) рублей", - говорится в сообщении пресс-служба РФС.



Баннер в адрес Леонида Слуцкого был вывешен на матче 10-го тура ЦСКА - "Уфа" (1:0).