http://www.interfax.ru//sport/513931
17.06.2016
10:03
<title>ВАДА проверит лабораторию в Солт-Лейк-Сити после обращения Юлии Ефимовой</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА проверит лабораторию в Солт-Лейк-Сити после обращения Юлии Ефимовой</h1>

						
Москва. 17 июня. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) проверит лабораторию в Солт-Лейк-Сити на соответствие "Международным стандартам для лабораторий".



"Дорогая мисс Ефимова, ВАДА подтверждает, что 12 июня 2016 года получила от вас корреспонденцию по поводу ситуации с анализом одной из ваших проб, проведенных в аккредитованной ВАДА антидопинговой лаборатории в Солт-Лейк-Сити. ВАДА изучит это дело и, в частности, передаст его в группу экспертов по лабораториям для проверки на соответствие "Международным стандартом для лабораторий" (International Standard for Laboratories, ISL)", - заявил руководитель правового отдела WADA Адам Клевинас в своем письме Ефимовой, которое приводит "Весь спорт".



Группу экспертов по лабораториям ВАДА возглавляет Джон Миллер из Великобритании. Под его началом работают девять специалистов - по два из США и Австралии, по одному из Канады, Гонконга, Финляндии, Франции и Италии.



В четверг 16 июня стало известно, что четырехкратная чемпионка мира и призер Олимпиады-2012 9 июня отправила в ВАДА и Международный олимпийский комитет (МОК), а также в Международную федерацию водных видов спорта (FINA) письмо с требованием расследовать деятельность антидопинговой лаборатории в Солт-Лейк-Сити.


<div class="wg_short_content">
<h5 class="wg_short_content-title">Обращение Ефимовой</h5>

<div class="wg_short_content-content">

Суть претензий Ефимовой в том, что с 15 февраля по 5 марта 2016 года у нее были взяты пять допинг-проб. Четыре показали наличие мельдония - 15 февраля (проанализирована в лаборатории в Монреале), 24 февраля, 3 и 5 марта (все проанализированы в лаборатории в Лос-Анджелесе). Допинг-проба, взятая 2 марта и проанализированная в лаборатории Солт-Лейк-Сити, оказалась отрицательной. 14 марта FINA временно отстранила пловчиху от соревнований.



Ефимова направила запрос в американскую лабораторию, получив ответ от ее директора Даниэля Айхнера, который 2 апреля по электронной почте подтвердил, что были проведены все необходимые положительные и отрицательные тестирования, и проба является отрицательной.



После того, как ВАДА разъяснило ситуацию с мельдонием, указав на предельные значения его в крови, Ефимова 13 апреля обратилась в FINA с просьбой снять временное отстранение, так как концентрация мельдония во всех пробах была от пяти до двух раз меньше разрешенных 1000 нанограмм на миллилитр. Однако спортсменке отказали, так как одна из проб была отрицательной, а пробы, взятые позже - положительными. Таки образом, россиянку заподозрили в применении мельдония после 1 января, что по-прежнему является нарушением.



Отстранение не позволило принять Ефимовой в чемпионате России, где происходил отбор на Олимпиаду, ее американский тренер Дэвид Сало объявил о прекращении сотрудничества, а стресс вызвал гнойную ангину, от которой пловчиха лечилась месяц.



20 мая временное отстранение было отменено главой допинговой панели FINA, а перепроверка пробы "А" в лаборатории Солт-Лейк-Сити показала, что в ней все же есть мельдоний.



"Лаборатория в Солт-Лейк-Сити каким-то образом "исправила" результат, но это не поможет мне повернуть время вспять и принять участие в чемпионате России по плаванию, который стартовал 16 апреля 2016 года, и отобраться на Олимпийские игры без выполнения каких-либо дополнительных условий", - заявила Ефимова.