http://www.interfax.ru//sport/502631
07.04.2016
20:07
<title>Ватерполисты сборной России не попали на Олимпиаду-2016.</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ватерполисты сборной России не попали на Олимпиаду-2016.</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Мужская сборная России по водному поло сыграла вничью с соперниками из национальной команды Румынии в матче олимпийского квалификационного турнира в Италии и лишились шансов на лицензию на Игры-2016.

Результат встречи Россия – Румыния - 8:8 (3:1, 1:3, 3:3, 1:1).

Россия заняла пятое место в своей группе, лишившись шансов на выход в четвертьфинал, а вместе с ним – и на олимпийскую лицензию.

Таким образом, мужская сборная России, в отличие от женской, не выступит на летней Олимпиаде-2016 в Рио-де-Жанейро.