http://www.interfax.ru//sport/525956
30.08.2016
20:41
<title>Паралимпийская сборная РФ по конному спорту не будет выступать в Рио под флагом МПК</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Паралимпийская сборная РФ по конному спорту не будет выступать в Рио под флагом МПК</h1>

						
Москва. 30 августа. INTERFAX.RU - Сборная России по конному спорту лиц с поражением опорно-двигательного аппарата отказалась просить Спортивный арбитражный суд (CAS) предоставить возможность выступить на ПИ-2016 в Рио-де-Жанейро под флагом Международного паралимпийского комитета (МПК), сообщила пресс-служба Федерации конного спорта России (ФКСР) во вторник.



Ранее Международная федерация конного спорта (FEI) официально выразила несогласие с решением МПК по вопросу отстранения россиян от Игр в Бразилии. FEI подала апелляцию в CAS с требованием разрешить российским спортсменам выступить на Паралимпийских Играх под флагом МПК. При этом генеральный секретарь FEI Сабрина Ибанес обратилась к ФКСР с просьбой поддержать апелляцию именными заявлениями от лица каждого из спортсменов сборной России по паралимпийской выездке.



"Однако после обсуждения командой было принято решение об отказе участия российской сборной по паралимпийской выездке в Паралимпийских играх в Рио-де-Жанейро под флагом МПК", - говорится в заявлении российских паралимпийцев-конников, опубликованном на официальном сайте ФКСР.



"Мы свою родину не продаем и не меняем, а выступать под флагом страны считаем делом чести", - сказано в заявлении.