http://www.interfax.ru//sport/527561
09.09.2016
22:15
<title>Футболисты "Ростова" обыграли "Крылья Советов" в чемпионате России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Ростова" обыграли "Крылья Советов" в чемпионате России</h1>

						
Москва. 9 сентября. INTERFAX.RU - "Ростов" на своем поле взял верх над "Крыльями Советов" из Самары со счетом 2:1 (1:0) в матче шестого тура чемпионата России по футболу.



На 33-й минуте игры нападающий "Ростова" Александр Бухаров вывел команду вперед - 1:0. На 54-й минуте после автогола счет стал равным - мяч влетел в ворота хозяев поля рикошетом от полузащитника ростовчан Александра Ерохина. Через пять минут полузащитник "Ростова" Андрей Препелицэ забил в ворота самарцев второй мяч, ставший решающим.



"Ростов" набрал 10 очков и поднялся в турнирной таблице премьер-лиги с седьмого места на третье. "Крылья Советов" с двумя очками и двумя забитыми мячами в шести матчах занимают последнее, 16-е место.