http://www.interfax.ru//sport/524796
22.08.2016
16:51
<title>В СКР заявили о сборе доказательств запрещенной деятельности Родченкова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В СКР заявили о сборе доказательств запрещенной деятельности Родченкова</h1>

						
Москва. 22 августа. INTERFAX.RU - Следствие намерено собрать веские доказательства относительно целей, которые преследовал бывший глава московской антидопинговой лаборатории Григорий Родченков при уничтожении допинг-проб российских спортсменов, сообщил "Интерфаксу" в понедельник официальный представитель СКР Владимир Маркин.

"Мы должны собрать неопровержимые доказательства. Пока в отличие от американцев, мы никого не обвиняем", - заявил Маркин "Интерфаксу" в понедельник.

Ранее Маркин заявлял, что СКР располагает данными о том, что бывший директор ФГУП "Московская антидопинговая лаборатория" Родченков из корыстных побуждений реализовывал приобретенные в США запрещенные медицинские препараты, являясь при этом автором и организатором незаконных схем.

"В ходе расследования появляется новая информация об обстоятельствах указанных преступлений", - сказал Маркин.

По его словам, "следствием были допрошены свидетели, которые подтвердили, что Родченков в корыстных целях незаконно реализовывал запрещенные медицинские препараты, применяемые в качестве допинга".

"Предварительно установлено, что он незаконно приобретал эти препараты в США, а продавая, обещал клиентам, что он скроет факт обнаружения в их пробе запрещенных веществ. У следствия есть основания полагать, что Родченков являлся не просто исполнителем, а именно автором и организатором целого ряда подобных схем", - отметил Маркин.

Официальный представитель СКР указал также, что следствием установлены мотивы уничтожения Родченковым допинг-проб российских спортсменов, несмотря на наличие письма ВАДА. "Следствие полагает, что он уничтожил пробы с целью скрыть реализацию им запрещенных средств, уйти от уголовной ответственности, предусматривающей значительно более жесткое наказание, чем нарушение стандартов ВАДА, которые распространяются на сотрудников аккредитованных ВАДА лабораторий и национальной антидопинговой организации", - подчеркнул Маркин.

Представитель СКР напомнил, что сестра Родченкова Марина еще в 2012 году была осуждена по ст.234 УК РФ (незаконный оборот сильнодействующих веществ, не являющихся наркотическими средствами или психотропными веществами, в крупном размере) за сбыт препаратов, использующихся в качестве допинга.

"К сожалению, в рамках этого уголовного дела, которое находилось в производстве органов ФСКН России, не было установлено, у кого она их приобрела для последующей незаконной реализации, поэтому сейчас следователи СКРнамерены проверить в том числе и эти факты", - сказал Маркин.

По его словам, "на все эти и ряд других вопросов следствию предстоит ответить в рамках расследования обоих уголовных дел". Представитель СКР не исключил, что в ближайшее время в деле появятся и другие фигуранты.

"Следствием также инициированы процедуры, в рамках которых будут приняты меры к допросу в США Родченкова по обстоятельствам совершенного преступления и его мотивам", - напомнил

Маркин.

Главное следственное управление СКР расследует уголовное дело в отношении бывшего директора ФГУП "Московская антидопинговая лаборатория" Родченкова и лиц, выполнявших в 2009-2013 годах управленческие функции в общественной организации "Всероссийская федерация легкой атлетики" (ВФЛА), в действиях которых усматриваются признаки преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 201 УК РФ (злоупотребление полномочиями).