http://www.interfax.ru//sport/509794
24.05.2016
11:54
<title>Мутко не нашел оснований не допускать сборную России к ОИ-2016</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко не нашел оснований не допускать сборную России к ОИ-2016</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что не видит оснований не допускать сборную России к летним Олимпийским играм в Рио-де-Жанейро.



"Я не вижу оснований для таких разговоров. Хотелось, чтобы разум был. Не вижу оснований для такого решения", - cказал Мутко журналистам во вторник.



Более того, глава Минспорта убежден, что возможное отстранение всей сборной России от летней Олимпиады в Рио-да-Жанейро станет возвратом к прошлому.



"Тогда это будет возврат в те времена, когда были бойкоты. Все-таки вся философия спорта должна быть направлена на наказание тех людей, которые нарушают. Могу твердо сказать, что государство никогда не поддерживало и не поддерживает людей, которые применяют допинг", - сказал Мутко.



Он напомнил, что на прошлой неделе правительство РФ одобрило законопроект, поддержав инициативу депутатов Госдумы о введении уголовной ответственности за применение и склонение к применению допинга.



"Мы вложили миллиарды рублей в создание самой современной лаборатории, передали ее в системное управление ВАДА. Бесконечные намеки на государство - это уже некая политика", - сказал министр.



В начале мая российские спортсмены вновь оказались в центре допингового скандала. В частности, американский телеканал CBS показал 8 мая сюжет о допинге в российском спорте, в котором фигурировали записи разговоров между бывшим сотрудником РУСАДА Виталием Степановым и экс-главой Московского антидопингового центра Григорием Родченковым.



По утверждению телекомпании, в записях говорится о том, что во время зимней Олимпиады в Сочи 2014 года многие российские спортсмены, включая четырех золотых медалистов, использовали стероиды. Кроме того, в фильме американские журналисты высказали предположение, что в работу антидопинговых служб вмешивались российские спецслужбы, в частности, ФСБ, сотрудники которой якобы работали на Олимпиаде под видом офицеров допинг-контроля.