http://www.interfax.ru//sport/532128
12.10.2016
12:45
<title>Мутко доволен работой Минспорта</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко доволен работой Минспорта</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Министерству спорта РФ не должно быть стыдно за свою работу, сказал глава ведомства Виталий Мутко.



"Мы проделали серьезную работу. Все основные показатели развития отрасли, мы выполнили", - сказал министр на пленарном заседании форума "Россия - спортивная держава" во Владимирской области.



Он подчеркнул, что 20 млн граждан вовлечены в спорт. "Эта работа и регионов страны, и те условия, которые мы создали", - сказал Мутко.



Мутко возглавляет министерство спорта с 2012 года.