http://www.interfax.ru//sport/507856
11.05.2016
18:56
<title>ЦСКА победил "Уфу" в чемпионате России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА победил "Уфу" в чемпионате России по футболу</h1>

						
Москва. 11 мая. INTERFAX.RU - Футболисты московского ЦСКА добились победы над ФК "Уфа" в матче 28-го тура премьер-лиги.

Встреча, прошедшая в Уфе, завершилась поражением хозяев со счетом 1:3 (1:1).

На 14-й минуте Алан Дзагоев вывел ЦСКА вперед, но уже через три минуты ответный мяч провел Дмитрий Сысуев.

Победного для себя счета армейский клуб добился во втором тайме благодаря голам Понтуса Вернблума (61-я минута) и Ахмеда Мусы (70).

Теперь ЦСКА, возглавляющий турнирную таблицу, имеет в своем активе 59 очков и уже на 5 баллов опережает идущий вторым "Ростов" (Ростов-на-Дону). Впрочем, у ростовчан имеется игра в запасе.

Что касается "Уфы", то она на 13-м месте (24).