http://www.interfax.ru//sport/527494
09.09.2016
13:49
<title>В Федерации бокса России назвали не окончательным решение по Лебзяку</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Федерации бокса России назвали не окончательным решение по Лебзяку</h1>

						
Москва. 9 сентября. INTERFAX.RU - Окончательного решения по главному тренеру сборной России по боксу еще не принято, заявили "Интерфаксу" в пресс-службе Федерации бокса России.



"Вчера состоялся Исполком, но пока рано говорить о дальнейшей судьбе тренера. Еще соберутся тренерский совет и конференция, которые и оценят работу тренера и примут решение", - cказал cобеседник агентства.



Там добавили, что исполняющим обязанности главного тренера назначен Олег Меньшиков.



В четверг Межрегиональное бюро Федерации бокса России в ЮФО сообщило о том, что исполком федерации принял решение <a href="http://www.interfax.ru/sport/527472" target="_blank">не продлевать контракт </a>с Александром Лебзяком на посту главного тренера сборной страны.



Олег Меньшиков - победитель ряда крупных международных турниров, кандидат педагогических наук, заслуженный тренер России. С 2000 по 2004 и с 2005 по 2016 гг - старший тренер спортивной сборной команды России по боксу среди юниоров.



Под его руководством юниорская сборная страны завоевала первые общекомандные места на первенствах мира в 2000, 2004 и 2012 гг, а также на первенствах Европы в 2001, 2003, 2007, 2009 и 2013-м гг.



Сборная России по боксу на Олимпиаде в Рио-де-Жанейро завоевала одну золотую, одну серебряную и три бронзовых награды.