http://www.interfax.ru//sport/525303
25.08.2016
20:22
<title>Роналду признан лучшим футболистом Европы-2015/16</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Роналду признан лучшим футболистом Европы-2015/16</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - Нападающий мадридского "Реала" и сборной Португалии 31-летний Криштиану Роналду признан лучшим футболистом Европы минувшего сезона по версии УЕФА.



Итоги голосования были объявлены в четверг в Монако.



В сезоне-2015/16 Роналду стал победителем Лиги чемпионов УЕФА в составе "Реала" и чемпионом Европы в составе сборной Португалии, впервые добившейся такого успеха.



При голосовании Криштиану Роналду опередил француза Антуана Гризманна ("Атлетико", Мадрид) - финалиста Лиги чемпионов, финалиста, лучшего бомбардира и лучшего игрока чемпионата Европы, а также Гарета Бэйла ("Реал") - победителя Лиги чемпионов, полуфиналиста чемпионата Европы в составе сборной Уэльса.



Приз лучшему футболисту года в Европе - награда, учреждённая в 2011 году. Приз вручается футболисту, который, по мнению журналистов стран, входящих в УЕФА, был лучшим в прошедшем европейском сезоне. Награда присуждается с сезона-2010/2011. Криштиану Роналду уже получал этот приз в 2014 году.



С 2011 года кроме него приз лучшему футболисту года в Европе дважды получал аргентинец Лионель Месси ("Барселона"), по одному разу - испанец Андрес Иньеста ("Барселона") и француз Франк Рибери ("Бавария", Мюнхен).