http://www.interfax.ru//sport/518372
14.07.2016
03:00
<title>Гонщик "Катюши" Ван ден Брук выбыл из "Тур де Франс" из-за травмы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Гонщик "Катюши" Ван ден Брук выбыл из "Тур де Франс" из-за травмы</h1>

						
Москва. 14 июля. INTERFAX.RU - Бельгиец Юрген Ван ден Брук, выступающий за российскую велокоманду "Катюша", из-за травмы досрочно завершил выступление на многодневной гонке "Тур де Франс"-2016, сообщает в среду пресс-служба "Катюши".



Он попал в завал, получив травму правого плеча. Ему удалось доехать до финиша этапа, но последующее медицинское исследование диагностировало перелом большого бугорка правой плечевой кости.



"В начале этапа в группе была большая нервозность. Я боролся за позицию в пелотоне. После левого поворота что-то пошло не так у одного из гонщиков. Он зацепил мое переднее колесо, так что я перелетел через велосипед. Сначала, я не стал переживать, так как мне показалось, что это было обычное падение. Но, когда я поехал дальше, то почувствовал сильную боль в плече", - сказал гонщик.



"К сожалению, рентген подтвердил, что плечо сломано. Очень тяжело принять это. Врачи сказали, что нужно несколько недель для того, чтобы восстановиться, но еще больше времени понадобится, чтобы прийти в себя морально. В моей карьере было так много таких вот моментов невезения. Еще сильнее меня ранит то, что я не смогу помочь своей команде "Катюша" в горах", - подчеркнул Ван ден Брук.