http://www.interfax.ru//sport/519246
18.07.2016
20:41
<title>Экипажи "КАМАЗ-Мастер" заняли весь подиум этапа "Шелкового пути"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экипажи "КАМАЗ-Мастер" заняли весь подиум этапа "Шелкового пути"</h1>

						
Москва. 18 июля. INTERFAX.RU - Экипаж "КАМАЗ-Мастер" Айрата Мардеева показал лучший результат по итогам девятого этапа ралли-марафона "Шелковый путь"-2016, который прошел по маршруту Уручи - Хами (Китай).



Его результат - 3 часа 58 минут 26 секунд



Второе место занял другой экипаж "КАМАЗ-Мастер" с пилотом Эдуардом Николаевым (уступил 8 минут 58 секунд победителю).



На третьей позиции завершил этап еще один пилот "КАМАЗ-Мастер" Дмитрий Сотников (+12:18).



Экипаж Андрея Каргинова перевернулся, но обошлось без травм.



Десятый этап поведет участников в Дуньхуан через священные пещеры. В меню этапа - 525 километров, из них в зачет пойдут 340 километров по грунтовым трассам и каньонам. На пике этапа спортсмены поднимутся на высоту в 2 тысячи метров над уровнем моря.