http://www.interfax.ru//sport/527769
12.09.2016
11:18
<title>Ангелик Кербер стала первой ракеткой мира</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Ангелик Кербер стала первой ракеткой мира</h1>

						
Москва. 12 сентября. INTERFAX.RU - Немка Ангелик Кербер вышла на первое место в рейтинге Женской теннисной ассоциации (WTA), обновленная версия которого обнародована в понедельник.


<div class="wg_news at_e left" data-id="527431"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-09-09T08:39">09 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/527431"><span>Серена Уильямс лишится статуса первой ракетки мира</span>Читать подробнее</a></div>


Она сместила с верхней строчки рейтинга Серену Уильямс (США), которая возглавляла его на протяжении 186 недель.



О том, что эта рокировка состоится, стало известно по итогам полуфиналов недавно завершившегося US Open в женском одиночном разряде. Тогда С.Уильямс потерпела поражение, а Кербер, напротив, вышла в финал (а вскоре выиграла и его); позволило ей достаточное количество рейтинговых баллов, чтобы опередить американку.



Теперь С.Уильямс занимает второе место.



В первой десятке сохранили свои места с третьего по пятое Гарбин Мугуруза (Испания), Агнешка Радванска (Польша), Симона Халеп (Румыния).



В свою очередь, с 11-го на шестое место поднялась финалистка US Open Каролина Плишкова (Чехия), с шестой на седьмую строчку опустилась Венус Уильямс (США), с 12-й на восьмую поднялась Карла Суарес Наварро (Испания). Мэдисон Киз (США) сохранила девятое место, Светлана Кузнецова (Россия) – 10-е.



Помимо Кузнецовой, в первой сотке рейтинга присутствуют следующие представительницы российского тенниса: Анастасия Павлюченкова (17-е место), Елена Веснина (19), Дарья Касаткина (25), Екатерина Макарова (42), Маргарита Гаспарян (91), Мария Шарапова (93), Евгения Родина (96).