http://www.interfax.ru//sport/514197
18.06.2016
21:27
<title>Хоккеист Павел Дацюк покинул НХЛ и возвращается в Россию</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеист Павел Дацюк покинул НХЛ и возвращается в Россию</h1>

						
Москва. 18 июня. INTERFAX.RU - Хоккеист сборной РФ Павел Дацюк решил завершить выступления за клуб Национальной хоккейной лиги "Детройт Ред Уингз" и вернуться в Россию.



"Мы с семьей решили, что пришло время вернуться домой", - цитирует в субботу слова россиянина Twitter "Детройта".



"Детройт" - единственный зарубежный клуб в карьере Дацюка, за эту команду он выступал с 2001 года. Во время локаутов в НХЛ в 2005 году он защищал цвета московского "Динамо", в 2012-2013 гг. - ЦСКА.



В 2002 и 2008 годах в составе "Детройта" Дацюк выигрывал Кубок Стэнли.



В мае во время чемпионата мира по хоккею в России СМИ сообщали, что хоккеист покинет "Детройт" и подпишет контракт с петербургским СКА.