http://www.interfax.ru//sport/521400
01.08.2016
02:25
<title>Дебютант РСКГ прокомментировал свое лидерство в чемпионате</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дебютант РСКГ прокомментировал свое лидерство в чемпионате</h1>

						
Москва. 1 августа. INTERFAX.RU - Пилот команды B-Tuning Денис Булатов, вышедший в лидеры дебютного для него чемпионата Российской серии кольцевых гонок (СМП РСКГ) в классе Туринг-Лайт, выразил удовлетворение своим выступлением.



"Перед квалификацией (на автодроме Moscow Raceway) было всего три тренировки, но я быстро нашел свой ритм, общий язык с трассой и машиной, и сразу показал хорошее время. В квалификации полностью реализовал потенциал машины и завоевал поул - поэтому в первой гонке лидировал всю дистанцию в комфортных условиях. Во второй, таким образом, по правилу реверса стартовал с 10 позиции, но сделал хороший старт, ни с кем не сталкивался и добрался в итоге до второго места. Поскольку за победы в гонках полагается балласт, я ехал на тяжелой машине и считаю, что два подиума за уикенд - отличный результат", - сказал Булатов "Интерфаксу".



"На пятом этапе СМП РСКГ я впервые познакомился с трассой Moscow Raceway. Из тех российских трасс, где мы уже были, она напомнила Смоленское кольцо - тоже техничная и трехмерная. Но, в отличие от смоленского автодрома, московский трек более скользкий - на мой взгляд, самый скользкий в календаре Российской серии кольцевых гонок", - поделился мнением он.



Перед церемонией награждения Булатов потерял сознание и объяснил это солнцепеком.



"Однако на награждении второй гонки меня не было - те, кто смотрел прямую трансляцию или нашел ее запись в интернете, знают, что я потерял сознание, едва выбравшись из автомобиля. Спешу всех успокоить: это связано не со здоровьем или физической формой, а с моей опрометчивостью - первую половину дня я разгуливал под солнцем без головного убора. В гонке был сконцентрирован, а когда вылез из машины после финиша - меня подкосило. Впредь, конечно, буду осмотрительнее", - сказал спортсмен.