http://www.interfax.ru//sport/508586
16.05.2016
21:29
<title>Топ-менеджеры Сбербанка получили 600 млн рублей за 2015 год</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Топ-менеджеры Сбербанка получили 600 млн рублей за 2015 год</h1>

						
Москва. 16 мая. INTERFAX.RU - Ключевой управленческий персонал Сбербанка России в рамках новой опционной программы, принятой в 2015 году, получил вознаграждение за прошлый год в размере 600 млн рублей, говорится в ежеквартальном отчете Сбербанка за первый квартал 2016 года.



Соответственно, за 2014 год соответствующее вознаграждение не выплачивалось, указано в документе.



Совокупный размер выплат правлению за 2015 год составил 2,45 млрд рублей по сравнению с 2,86 млрд рублей в 2014 году. В то же время выплаты за прошлый год получили 12 человек, а за 2014 год - 13 человек.



Как сообщалось, о применении по итогам 2015 года новой опционной программы для топ-менеджеров в ноябре 2015 года рассказал глава Сбербанка Герман Греф. Размер выплат зависит как от результатов по принятым рискам, так и от стоимости акций кредитной организации. Из переменной части 40% вознаграждения выплачивается в течение трех лет и зависит в том числе от финансового результата банка. За убыточные годы переменное вознаграждение не выплачивается.



В ноябре 2015 года Греф сообщил, что сначала опционную программу будут применять только к членам правления, а позднее и ко всем "риск-тейкерам". Планировалось, что на первом этапе программа охватит 19 человек.