http://www.interfax.ru//sport/507612
10.05.2016
14:34
<title>Бразилия выделит 10,7 млн евро на борьбу с допингом во время Игр в Рио</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Бразилия выделит 10,7 млн евро на борьбу с допингом во время Игр в Рио</h1>

						
Москва. 10 мая. INTERFAX.RU - Власти Бразилии выделят 10,7 млн евро на антидопинговую работу во время Олимпийских летних игр в Рио-де-Жанейро, которые пройдут с 5 по 21 августа, сообщает официальный правительственный портал Олимпиады.



Во время Игр будет взято около 5 тыс. допинг-проб, во время Паралимпийских - около 1,2 тыс. Антидопинговые лаборатории при этом будут работать 24 часа в сутки семь дней в неделю.



К июлю должен быть определен список допинг-офицеров.