http://www.interfax.ru//sport/508184
13.05.2016
16:14
<title>Минспорт посчитал обиду движущей силой допинговых разоблачений Родченкова</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Минспорт посчитал обиду движущей силой допинговых разоблачений Родченкова</h1>

						
Москва. 13 мая. INTERFAX.RU - Бывший глава московской антидопинговой лаборатории Григорий Родченков потерял возможность заниматься любимым делом, и от обиды сделал заявление в газете New York Times о допинге участников зимних Олимпийских игр в Сочи 2014 года, заявил заместитель министра спорта РФ Юрий Нагорных.

"Он много лет занимался определенным делом, и был лишен этого, так как к нему были претензии со стороны ВАДА. В результате он потерял возможность заниматься любимым делом. Побуждающим мотивом у него является обида на всю систему антидопинговой работы в мире. Думаю, что этим объясняется то, что он поставил под сомнение саму эффективность организации антидопиговой работы на крупнейших соревнованиях", - сказал Нагорных на пресс-конференции в пятницу в Москве.

Накануне газета The New York Times со ссылкой на Родченкова опубликовала материал с утверждениями о том, что десятки российских спортсменов, включая 15 медалистов зимней Олимпиады 2014 года в Сочи, употребляли допинг, а экс-глава московской лаборатории помогал подменять образцы допинг-проб.