http://www.interfax.ru//sport/497619
08.03.2016
11:19
<title>ВАДА рассмотрит дело Шараповой после решения теннисной федерации</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ВАДА рассмотрит дело Шараповой после решения теннисной федерации</h1>

						
Москва. 8 марта. INTERFAX.RU - Всемирное антидопинговое агентство (ВАДА) заявило, что не будет давать комментариев относительно дела российской теннисистки Марии Шараповой до того, как Международной федерации тенниса (ITF) примет по нему решение.



В понедельник 28-летняя Шарапова на пресс-конференции в США <a href="http://www.interfax.ru/sport/497589">сообщила </a>о получении уведомления о том, что в ее допинг-пробе, взятой во время выступления на последнем Открытом чемпионате Австралии, были найдены следы запрещенного с января 2016 года препарата мельдония. Она сказала также, что не хочет завершать карьеру подобным образом и надеется, что в будущем будет выступать.



"В ВАДА проинформированы о случае с теннисисткой Марией Шараповой, получившем широкую огласку. В соответствии с правилами и с целью обеспечить объективное рассмотрение данного случая, ВАДА не будет давать комментариев до тех пор, пока Международная федерация тенниса (ITF) не вынесет свое решение. После этого ВАДА рассмотрит факторы, которые были учтены при принятии этого решения и потом определит, следует ли ВАДА использовать свое прав подать апелляцию в Спортивный арбитражный суд (CAS)", - говорится в заявлении ВАДА, опубликованном на официальном сайте организации.


<div class="wg_news at_e right" data-id="497589"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/497589" title="Мария Шарапова призналась в употреблении допинга"><img alt="Мария Шарапова призналась в употреблении допинга" src="/ftproot/textphotos/2016/03/07/shar160.jpg" /></a><time datetime="2016-03-07T23:04">07 марта 2016</time><a class="e_text" href="/sport/497589"><span>Мария Шарапова призналась в употреблении допинга</span>Читать подробнее</a></div>


"Мы можем подтвердить, что мельдоний в 2016 году был включен в список запрещенных препаратов. Этот список вступил в силу 1 января 2016 года, а до этого на протяжении 2015 года мельдоний был включен в мониторинговую программу ВАДА. Мельдоний был добавлен в перечень запрещенных препаратов, так как появились данные, указывающие на использование его спортсменами для улучшения своих физических возможностей", - отмечается в заявлении ВАДА



Пресс-служба Международной федерации тенниса сообщила, что Шараповой были предъявлены обвинения 2 марта, и она с ними согласилась. ITF временно дисквалифицировала Шарапову с 12 марта до завершения расследования по ее делу.



Между тем компания Nike <a href="http://www.interfax.ru/sport/497602">приостановила сотрудничество</a> с Шараповой из-за положительной допинг-пробы. "Мы сожалеем и удивлены новостью о Марии Шараповой. Мы решили приостановить наше сотрудничество до принятия решения по этому делу. Наша компания будет следить за ситуацией", - говорится в заявлении Nike.