http://www.interfax.ru//sport/532902
18.10.2016
10:30
<title>МОК задумался о переносе части соревнований Олимпиады-2020 из Японии в Южную Корею</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">МОК задумался о переносе части соревнований Олимпиады-2020 из Японии в Южную Корею</h1>

						
Москва. 18 октября. INTERFAX.RU - Международный олимпийский комитет (МОК) рассматривает вариант переноса соревнований по гребле на байдарках и каноэ, которые должны пройти во время Олимпийских игр 2020 года в Токио, из Японии в Южную Корею, сообщают во вторник японские СМИ.



По данным СМИ, МОК допускает этот вариант, если ему не удастся достичь соглашения с японской стороной о выборе необходимых спортивных объектов на территории Японии.



Причиной затруднений стало желание Японии сэкономить на строительстве новой инфраструктуры в районе Токийского залива и, возможно, провести соревнования по гребле на байдарках и каноэ на уже существующих объектах в префектуре Мияги в 400 км от Токио.



В свою очередь в МОК не исключают возможность переноса соревнований по гребле в город Чхунджу в Южной Корее, где, в частности, проходили подобные состязания во время Азиатских игр 2014 года.



Однако президент МОК Томас Бах отказался сообщать какую-либо информацию по этому поводу.



"Я не буду комментировать какие-либо слухи", - сказал он во вторник по прибытии в Японию на переговоры с мэром Токио Юрико Коикэ.



В Олимпийском комитете Республики Корея сообщили, что не контактируют по этому вопросу с организаторами Олимпийских игр в Токио, однако при необходимости готовы оказать помощь.



Западные СМИ, тем временем, отмечают, что хотя первоначально японская сторона обещала провести все спортивные мероприятия на расстоянии не более 8 км от олимпийской деревни в Токио, однако уже сейчас известно, что некоторые соревнования должны пройти за пределами этой зоны. В частности, велосипедные гонки должны быть проведены в префектуре Сидзуока в 200 км к западу от Токио.