http://www.interfax.ru//sport/516958
05.07.2016
10:30
<title>FINA с начала 2016 года взяла 260 допинг-проб у российских пловцов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">FINA с начала 2016 года взяла 260 допинг-проб у российских пловцов</h1>

						
Москва. 5 июля. INTERFAX.RU - Международная федерация плавания (FINA) взяла у российских спортсменов 260 допинг-проб с начала 2016 года, сообщает пресс-служба организации.



Этот показатель является самым большим среди национальных команд всех стран.



Китайцы сдали 237 допинг-тестов, американцы - 139, бразильцы - 122, французы - 121, австралийцы - 91, британцы - 71, японцы - 63.



Всего с начала года было взято 1817 допинг-проб.



Общая стоимость всех проведенных антидопинговых мероприятий с 1 января по 30 июня 2016 года составила почти 1,5 миллиона долларов.



Сообщается, что FINA будет продолжать собирать допинг-пробы во внесоревновательный период и после Олимпиады.