http://www.interfax.ru//sport/493298
04.02.2016
21:11
<title>В Антарктиде впервые пройдет международный шахматный матч</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Антарктиде впервые пройдет международный шахматный матч</h1>

						
Москва. 4 февраля. INTERFAX.RU - Антарктида впервые примет у себя международный матч по шахматам, в котором примут участие трехкратная чемпионка мира по шахматам среди женщин и гражданка КНР Хоу Ифань и чилийский шахматист Кристобаль Энрикес, сообщают в четверг западные СМИ.



"В мире шахмат еще ни разу не было международного матча, который бы прошел в Антарктиде", - заявила вице-президент Международной шахматной федерации Беатрис Маринелло.



Игра, как ожидается, состоится в зависимости от погоды в субботу или воскресенье на базе Чили в регионе. Трансляция матча будет идти на сайте федерации шахмат Чили.



Мероприятие приурочено к 500-летию открытия Магелланова пролива, добавляют СМИ.