http://www.interfax.ru//sport/532186
12.10.2016
17:16
<title>Мутко призвал не тревожиться из-за низкого места сборной РФ в рейтинге ФИФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко призвал не тревожиться из-за низкого места сборной РФ в рейтинге ФИФА</h1>

						
Москва. 12 октября. INTERFAX.RU - Сборная России по футболу не участвует в официальных поединках, поэтому обращать внимание на ее низкую позицию в рейтинге ФИФА не стоит, заявил министр спорта РФ, президент Российского футбольного союза Виталий Мутко.
<div class="wg_news at_e left" data-id="531740"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/531740" title="Футболисты сборной России проиграли Коста-Рике в товарищеском матче"><img alt="Футболисты сборной России проиграли Коста-Рике в товарищеском матче" src="/ftproot/textphotos/2016/10/09/Photo160.jpg" /></a><time datetime="2016-10-09T18:06">09 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/531740"><span>Футболисты сборной России проиграли Коста-Рике в товарищеском матче</span>Читать подробнее</a></div>
"Мы играем тренировочные матчи, поэтому рейтинг ФИФА будет опускаться. Конечно, сейчас за этот рейтинг тревожиться не надо, все определит чемпионат мира 2018 года", - сказал Мутко на итоговой пресс-конференции международного спортивного форума "Россия - спортивная держава" во Владимирской области.

"Вот после него рейтинг будет очень важен. Задача сегодня - попадание на крупные турниры: чемпионат мира и чемпионат Европы. Мы сегодня вернулись к этой большой задаче. Надо снять эту проблему, нам нужно быть в этом рейтинге после чемпионата мира на такой позиции, чтобы попадать во вторую корзину на жеребьевках", - сказал Мутко.

"Рейтинг имеет очень важное значение, но в данном случае на него обращать внимания нет никакого смысла, потому что мы будем играть не все игры с теми, с кем хотели бы. Мы не квалифицируемся на чемпионат мира, все команды заняты", - сказал он.

Он отметил, что Российский футбольный союз прикладывает все усилия для обеспечения сборной серьёзных соперников для проведения контрольных матчей. В то же время, глава РФС выразил недоумение тем, что Россия могла потерять много позиций после одного проигранного товарищеского матча с Коста-Рикой.

"Плохо, что мы на такой позиции, но так считается этот рейтинг. Мы пробирали только одну игру Коста-Рике, которая занимает 18 место в рейтинге ФИФА. Думаю, это все будет поправляться. Сыграем с одной топовой командой из первой десятки, и сразу поправим свой рейтинг", - сказал Мутко.