http://www.interfax.ru//sport/504039
15.04.2016
22:35
<title>"Металлург" вышел вперед в финальной серии Кубка Гагарина с ЦСКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Металлург" вышел вперед в финальной серии Кубка Гагарина с ЦСКА</h1>

						
Москва. 15 апреля. INTERFAX.RU - Хоккеисты магнитогорского "Металлурга" в Москве обыграли ЦСКА в овертайме со счетом 2:1 (0:0, 0:0, 1:1, 1:0) в пятом матче финальной серии Кубка Гагарина.



На 45-й минуте матча после броска Романа Любимова ЦСКА вышел вперед. На 55-й минуте капитан "Металлурга" Сергей Мозякин сравнял счет. На 59-й минуте в ворота "Металлурга" был назначен буллит, однако Р.Любимов не смог переиграть вратаря магнитогорцев Василия Кошечкина. Судьбу встречи решил точный бросок С.Мозякина на 6-й минуте овертайма.



Счет в серии до четырех побед стал 3-2 в пользу "Металлурга". Результаты предыдущих четырех матчей ЦСКА - "Металлург": в Москве - 5:1 и 1:2, в Магнитогорске - 3:2 в овертайме и 0:1.



Шестой матч состоится 17 апреля в Магнитогорске. Если "Металлург" победит, он станет обладателем главного приза Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) - Кубка Гагарина. Если победит ЦСКА, решающий седьмой матч команд пройдет 19 апреля в Москве.