http://www.interfax.ru//sport/532391
13.10.2016
19:41
<title>Магнитогорский "Металлург" победил "Барыс" в матче КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Магнитогорский "Металлург" победил "Барыс" в матче КХЛ</h1>

						
Москва. 13 октября. INTERFAX.RU - В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) магнитогорский "Металлург" дома взял верх над астанинским "Барысом".



Встреча, прошедшая в Магнитогорске, завершилась со счетом 3:1 (0:1, 0:0, 3:0) в пользу "Металлурга". Для действующего обладателя Кубка Гагарина эта победа стала четвертой подряд.



Все эти победы состоялись в Магнитогорске, в домашней серии матчей. Она завершится в субботу встречей против ханты-мансийской "Югры".



В настоящее время "Металлург" возглавляет Восточную конференцию КХЛ.



В отчетный игровой вечер прошел еще два матча: "Салават Юлаев" (Уфа) - "Автомобилист" (Екатеринбург) - 5:1 (3:0, 1:1, 1:0), "Трактор" (Челябинск) - "Югра" (Ханты-Мансийск) - 0:2 (0:2, 0:0, 0:0).