http://www.interfax.ru//sport/515442
27.06.2016
09:11
<title>Месси завершит карьеру в сборной Аргентины по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Месси завершит карьеру в сборной Аргентины по футболу</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Нападающий "Барселоны" Лионель Месси заявил, что прекращает выступление за сборную Аргентины по футболу.



"Мне трудно что-то анализировать. Для меня выступления за сборную Аргентины закончились", - сказал знаменитый форвард после<a href="http://www.interfax.ru/sport/515430" target="_blank"> проигрыша чилийцам </a>в финале Кубка Америки.



"Надо сделать это ради всех и ради себя. Многие хотят, чтобы это случилось. Это уже четвертый финал и вновь поражение. Никто не хочет останавливаться в финале, и мы тоже не хотим. Мне очень грустно. Я сделал все возможное", - <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.ole.com.ar/seleccion/termino-Seleccion_0_1603039693.html" target="_blank">цитирует </a><!--/noindex-->футболиста Ole.



Между тем еще один из лидеров сборной Аргентины нападающий Серхио Агуэро заявил о возможности завершения карьеры в сборной.



"Я и несколько игроков также рассматриваем возможность завершить выступления за национальную команду", - добавил он.



Выступающий за "Манчестер Сити" Агуэро является олимпийским чемпионом 2008 года, серебряным призером чемпионата мира 2014 года, двукратным серебряным призером Кубка Америки (2015, 2016).



В понедельник сборная Чили победила Аргентину в финале Кубка Америки в США. Основное время матча завершилось нулевой ничьей, в дополнительное вермя счет не изменился. В серии пенальти успех сопутствовал чилийцам - 4-2. Судьбу пенальти решили промахи Месси и Лукаса Бильи.



Ранее обладателями бронзовых медалей турнира стали футболисты сборной Колумбии. В финале они обыграли команду США со счетом 1:0.



Таким образом, сборная Чили стала двукратным победителем турнира, причем впервые она его выиграла в прошлом году. Аргентина же является 14-кратным обладателем трофея - правда, в последний раз турнир покорился ей в 1993 году.



45-й розыгрыш Кубка Америки был посвящен столетию КОНМЕБОЛ (организации, управляющая футболом в Южной Америке). В связи с круглой датой соревнование впервые в истории было проведено за пределами южноамериканского континента.