http://www.interfax.ru//sport/523618
15.08.2016
14:15
<title>Экс-футболист "Астон Виллы" Аткинсон умер во время задержания полицией</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Экс-футболист "Астон Виллы" Аткинсон умер во время задержания полицией</h1>

						
Москва. 15 августа. INTERFAX.RU - Экс-нападающий футбольного клуба "Астон Вилла" Далиан Аткинсон скончался после того, как полицейские применили пистолет-электрошокер для его задержания в британском городе Телфорд, сообщают британские СМИ в понедельник.



Погибший - бывший нападающий клубов "Ипсвич", "Шеффилд", "Астон Вилла", "Реал Сосьедад" ,"Фенербахче" и др. Далиан Аткинсон.



Рано утром в понедельник полиция прибыла по вызову и применила электрошокер для задержания 48-летнего мужчины, после чего состояние здоровья задержанного резко ухудшилось, он перенес сердечный приступ. По дороге в больницу мужчина скончался.



Инцидент расследует независимая комиссии жалоб на действия полиции (IPCC).