http://www.interfax.ru//sport/525641
28.08.2016
23:48
<title>"Спартак" вновь возглавил турнирную таблицу чемпионата России по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Спартак" вновь возглавил турнирную таблицу чемпионата России по футболу</h1>

						
Москва. 28 августа. INTERFAX.RU - Футболисты московского "Спартака" нанесли поражение "Анжи" в выездном матче пятого тура российской премьер-лиги.



Воскресный поединок в Каспийске завершился со счетом 2:0 в пользу "красно-белых". На 18-й минуте мяч забил Джано Ананидзе. На 81-й минуте отличился Квинси Промес.



"Спартак" набрал 13 очков и вновь занял первое место в турнирной таблице чемпионата России. ЦСКА находится на втором месте с 11 баллами. Тройку лидеров замыкает "Терек" с 10 баллами.