http://www.interfax.ru//sport/518279
13.07.2016
14:38
<title>Частные инвесторы вложат в подготовку ЧМ-2018 почти 200 млрд рублей</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Частные инвесторы вложат в подготовку ЧМ-2018 почти 200 млрд рублей</h1>

						
Москва. 13 июля. INTERFAX.RU - Частные инвестиции в подготовку России к чемпионату мира по футболу составляют 199 млрд рублей (около $3,06 млрд), сообщил журналистам директор департамента консалтинга и оценки компании S.A.Ricci Александр Морозов.



По подсчетам компании, это около 32% от совокупного бюджета подготовки к ЧМ, составляющего 626 млрд рублей (около $9 млрд). В свою очередь государство направит на подготовку 426 млрд рублей ($6,57 млрд).



По данным экспертов, частные инвестиции в размере около 40 млрд рублей направлены на создание средств размещения (6% от всех затрат на подготовку). Это единственная графа в затратах, в которой не участвует государство, подчеркнул А.Морозов.



Частные инвестиции также вложены в спортивные объекты и энергетику, однако самый заметный их объем приходится на строительство транспортной инфраструктуры - это 147 млрд рублей против 186 млрд, вкладываемых государством. В целом на транспортную инфраструктуру направлено 333 млрд рублей, что составляет 53% всех затрат на подготовку.



По данным компании, суммарный эффект от Мундиаля в период проведения может составить около $0,5-1 млрд, что составит десятую часть от понесенных на подготовку затрат.



Чемпионат мира по футболу пройдет с 14 июня по 15 июля 2018 года на 12 стадионах в 11 городах России: Москве, Санкт-Петербурге, Казани, Самаре, Волгограде, Нижнем Новгороде, Калининграде, Екатеринбурге, Ростове-на-Дону, Саранске и Сочи.