http://www.interfax.ru//sport/533712
23.10.2016
18:36
<title>Футболисты "Локомотива" выиграли у ЦСКА матч чемпионата России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты "Локомотива" выиграли у ЦСКА матч чемпионата России</h1>

						
Москва. 23 октября. INTERFAX.RU - Московский "Локомотив" на своем поле обыграл ЦСКА со счетом 1:0 (0:0) в 11-м туре чемпионата России по футболу.



Мяч на 65-й минуте игры забил вышедший на замену нападающий "Локомотива" Маркес Майкон.



ЦСКА потерпел второе поражение в чемпионате и остался на третьем месте в турнирной таблице премьер-лиги. У команды 21 очко, от идущего первым московского "Спартака", с которым армейцы встретятся в следующем туре, 29 октября, действующий чемпион страны отстает на четыре очка. "Локомотив", одержав вторую победу в турнире, набрал 12 очков и поднялся с 13-го места на 11-е.



30-летний вратарь ЦСКА Игорь Акинфеев установил новый рекорд чемпионатов России по количеству матчей за один клуб - для него игра с "Локомотивом" стала 350-й в российских чемпионатах с 2002 года. Предыдущий рекордсмен - нападающий и полузащитник Валерий Есипов - в 1992-2004 годах провел в чемпионатах за "Ротор" (Волгоград) 349 матчей.