http://www.interfax.ru//sport/526761
05.09.2016
11:44
<title>Вклад России в финансирование ВАДА оказался вторым по величине после Канады</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Вклад России в финансирование ВАДА оказался вторым по величине после Канады</h1>

						
Москва. 5 сентября. INTERFAX.RU - Россия оказалась второй страной по объему грантов, выделяемых на деятельность Всемирного антидопингового агентства (ВАДА), следует из отчета организации за 2015 год.



Согласно документу, самый большой грант ВАДА получила в 2015 году от Канады - $1 млн 418 тыс. На втором месте находится Россия, выплатившая более $339 тыс. Третье по объему вливания сделали власти Японии, направившие в прошлом году более $145 тыс.



Для сравнения: правительство Великобритании перечислило ВАДА чуть менее $50 тыс., а, например, Сейшельские острова направили $227.



В отчете поясняется, что у ВАДА действует долгосрочное соглашение с властями Канады, которое продлевалось в 2012 году. Согласно договору, ВАДА ежегодно получает от правительства Канады 1 млн канадских долларов, еще 500 тыс. платят власти провинции Квебек. Нынешнее соглашение рассчитано до 2021 года.



По договору суммы индексируются ежегодно, в обмен ВАДА обязано сохранять штаб-квартиру в Монреале, ежеквартально и ежегодно отчитываться о доходах и расходах, а также о результатах работы за год.