http://www.interfax.ru//sport/531183
05.10.2016
12:10
<title>Исполняющим обязанности главного тренера тульского "Арсенала" стал Козлов</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Исполняющим обязанности главного тренера тульского "Арсенала" стал Козлов</h1>

						
Москва. 5 октября. INTERFAX.RU - Временно исполняющим обязанности главного тренера тульского футбольного клуба "Арсенал" назначен 43-летний Андрей Козлов, сообщает пресс-служба клуба.

"Решением попечительского совета ПФК "Арсенал" исполняющим обязанности главного тренера тульских "оружейников" стал Андрей Козлов, ранее являвшийся старшим тренером "Арсенала"".

Козлов будет готовить команду к ближайшему матчу чемпионата России против "Краснодара", встреча пройдет 16 октября.

Прежний наставник тульской команды Сергей Павлов расторг контракт с клубом по обоюдному согласию сторон.

Кроме того, "Арсенал" объявил о назначении Гурама Аджоева в качестве президента клуба. Прежде эту должность занимал Петр Кошельников.

В качестве футболиста 54-летний Аджоев выступал за такие клубы, как "Торпедо" (Кутаиси), "Динамо" и "Спартак" (оба - Москва), а также "Металлист" (Харьков). С 2013 по 2015 год Аджоев занимал должность спортивного директора столичного "Динамо".

ФК "Арсенал" после 9 туров в чемпионате России набрал 7 очков (1 победа и 4 ничьих) и занимает 14-е место в турнирной таблице.