http://www.interfax.ru//sport/530485
29.09.2016
15:42
<title>ФК "Барнсли" уволил помощника тренера из-за подозрений в коррупции</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ФК "Барнсли" уволил помощника тренера из-за подозрений в коррупции</h1>

						
Москва. 29 сентября. INTERFAX.RU - Помощник главного тренера английского клуба "Барнсли" Томми Райт уволен со своего поста в связи с нарушением правил Футбольной ассоциации Англии, сообщает пресс-служба футбольного клуба.


<div class="wg_news at_e left" data-id="530230"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-09-27T23:04">27 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/530230"><span>Главный тренер сборной Англии по футболу уволился после обвинений в коррупции</span>Читать подробнее</a></div>


"Барнсли" расторг контракт с помощником главного тренера Томми Райтом, решение вступает в силу немедленно. Причиной увольнения стала причастность г-на Райта к расследованию Daily Telegraph о нарушении правил футбольной ассоциации Англии по трансферам игроков. Клуб продолжит оказывать помощь в расследовании, если от него это потребуется", - говорится в сообщении.



В ходе расследования о возможных случаях взяточничества и других финансовых нарушений в британском футболе журналисты The Telegraph, сообщил, что Райт получал деньги за приглашение игроков, которых популяризировала некая фирма, оказавшаяся поддельной. Журналисты утверждают, что специалист получил незаконно как минимум 5 тыс. фунтов стерлингов.



Ранее Daily Telegraph сообщил, что главный тренер "Куинз Парк Рейнджерс" Джимми Флойд Хасселбайнк за денежное вознаграждение помогал в оформлении трансферов некоторых игроков от лица поддельной фирмы, а главный тренер сборной Англии Сэм Эллардайс за взятку согласился использовать свое положение и обойти правила Футбольной ассоциации Англии (ФА) по трансферам игроков.



Кроме того, владелец клуба "Лидс" Массимо Челлино, согласно расследованию издания, якобы готов был продать часть своих акций ради личной выгоды при трансферах в обход правил ФИФА и ФА.



27 сентября Эллардайс покинул свой пост всего через 67 дней после назначения, "Куинз Парк Рейнджерс" сообщил, что проведет расследование по материалам статьи, а в "Лидсе" заявили, что не увидели в публикации Daily Telegraph никаких доказательств причастности владельца клуба к коррупционному скандалу.