http://www.interfax.ru//sport/525096
24.08.2016
15:56
<title>Кириленко переизбран главой российской федерации баскетбола</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Кириленко переизбран главой российской федерации баскетбола</h1>

						
Москва. 24 августа. INTERFAX.RU - Андрей Кириленко, возглавлявший федерацию баскетбола с 25 августа 2015 года, переизбран президентом РФБ на четырехлетний срок, сообщает пресс-служба РФБ.



В ходе очередной отчетно-выборной конференции в среду в Санкт-Петербурге за кандидатуру 35-летнего Кириленко, который оказался единственным выдвинутым кандидатом, проголосовали 107 делегатов, против - один.



На конференции были заслушаны отчеты президента и контрольно-ревизионной комиссии (КРК), а также прошли выборы в исполнительный комитет и КРК.



В состав исполкома РФБ вошли Андрей Кириленко, Светлана Абросимова, Сергей Богуславский, Антон Бесфамильный, Андрей Ватутин, Наталья Галкина, Владимир Дячок, Евгений Иванов, Сергей Коновалов, Илона Корстин, Светлана Кузнецова, Александр Новожилов, Максим Рябков, Виктор Семенов и Виктор Хряпа.