http://www.interfax.ru//sport/519392
19.07.2016
15:35
<title>В Петербурге гарантировали готовность "Зенит-Арены" к Кубку Конфедераций</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Петербурге гарантировали готовность "Зенит-Арены" к Кубку Конфедераций</h1>

						
Москва. 19 июля. INTERFAX.RU - Вице-губернатор Петербурга Игорь Албин не сомневается, что строительство стадиона на Крестовском острове Петербурга будет завершено в сроки, позволяющие провести Кубок Конфедераций в 2017 году.



"Впервые за всю историю строительства стадиона ФИФА нас перевела из "красной" в "желтую" зону. Но мы по-прежнему в зоне риска. ФИФА беспокоит одно: сможем ли мы провести Кубок Конфедераций в 2017 году. Я авторитетно заявляю: мы проведем его (Кубок Конфедераций - ИФ) в срок и объект введем в сроки, установленные решениями президента и губернатора", - сказал Албин журналистам во вторник.



Ранее сообщалось, что Смольный в качестве заказчика строительства стадиона принял решение расторгнуть госконтракты с АО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой", ООО "Инжиниринговая корпорация "Трансстрой-СПб", АО Корпорация "Трансстрой". Причинами стали неоднократные срывы графиков строительства, невыполнение правил противопожарной, антитеррористической безопасности, а также неустранение замечаний заказчика по качеству выполняемых работ.



Также, по данным заказчика, генподрядчик допустил нецелевое расходование бюджетных средств, и "эти данные будут направлены в правоохранительные органы".



Новый стадион на Крестовском острове начали строить для футбольного клуба "Зенит" в 2007 году на месте стадиона имени Кирова. В связи с заявкой на ЧМ-2018 после начала строительства проект отправляли на доработку, чтобы стадион полностью соответствовал требованиям ФИФА по вместимости и безопасности.