http://www.interfax.ru//sport/531868
10.10.2016
15:50
<title>Издательство "Советский спорт" признали банкротом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Издательство "Советский спорт" признали банкротом</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - Арбитражный суд Москвы в конце сентября признал несостоятельным (банкротом) ОАО "Издательство "Советский спорт", сообщается в решении суда, размещенном на сайте.



Суд открыл в отношении должника конкурсное производство сроком на 6 месяцев и утвердил конкурсным управляющим Сергея Красильникова. Его отчет о проделанной работе суд назначил на 27 марта 2017 года.



Из материалов дела следует, что размер признанных требований кредиторов должника составляет 934,2 тыс. рублей. Балансовая стоимость имущества и активов должника не позволяет произвести расчеты с кредиторами. Восстановление финансово-хозяйственной деятельности не представляется возможным.



Ранее сообщалось, что Арбитражный суд Москвы 20 января по заявлению физического лица в рамках дела о банкротстве ввел процедуру наблюдения в ОАО "Издательство "Советский спорт".



Суд тогда признал обоснованными требования заявителя на сумму 348 тыс. рублей и решил включить их во вторую очередь реестра кредиторов.



Суд утвердил временным управляющим издательства Алену Приходько.



На заседании в январе отмечалось, что у должника имеется имущество в виде печатной продукции. Общая задолженность издательства на конец третьего квартала 2015 года составляла около 3 млн рублей.



Книжное издательство "Советский спорт" - одно из старейших спортивных издательств страны, созданное более 25 лет назад еще Госкомспортом СССР. Кроме собственной книжной продукции, издательство реализует книги других издательств по спортивной тематике в России и странах СНГ.