http://www.interfax.ru//sport/531744
09.10.2016
19:29
<title>ЦСКА уступил "Авангарду" в матче регулярного чемпионата КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА уступил "Авангарду" в матче регулярного чемпионата КХЛ</h1>

						
Москва. 9 октября. INTERFAX.RU -  В матче очередного тура регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги омский "Авангард" в гостях обыграл одного из лидеров турнира московский  ЦСКА.



Встреча, победитель которой определился в овертайме, завершилась поражением ЦСКА со счетом 1:2 (0:0, 0:0, 1:1, 0:1).



Это помешало московским армейцам вернуться на первую строчку в чемпионате и в Западной конференции. В активе ЦСКА 44 очка, что на 1 балл меньше чем у вышедшего в лидеры петербургского СКА.



Что касается "Авангарда", то он занимает второе место в Восточной конференции, набрав 36 очков. Омский клуб на очко отстает от магнитогорского "Металлурга" (в сводной таблице "Авангард" на шестом месте).



В другом матче игрового вечера рижское "Динамо" на своем льду одержало победу над подольским "Витязем" - 4:0 (2:0, 2:0, 0:0).



Обе команды представляют Западную конференцию. "Витязь" с 25 очками занимает восьмое место (15-е в сводной таблице), "Динамо" с 11 очками - 14-е (29-е в сводной).