http://www.interfax.ru//sport/520757
27.07.2016
15:13
<title>Путин выступил за создание эффективной антидопинговой системы в РФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Путин выступил за создание эффективной антидопинговой системы в РФ</h1>

						
Москва. 27 июля. INTERFAX.RU - Президент России Владимир Путин заявил о том, что Россия должна сформировать эффективную систему противодействия допингу в спорте.



"Складывается иногда впечатление, что требования и контроль по отношению к атлетам из разных стран разные. Спортсменов словно кто-то хочет делить на чужих и своих, создавая неконкурентные преимущества", - сказал Путин в среду на встрече с членами олимпийской сборной России.



"Убеждены, что для того, чтобы действительно эффективно, а не выборочно бороться с допингом, нужно разработать единые международные требования допинг-контроля. И сами спортсмены, и болельщики должны иметь открытый доступ к результатам проверок", - отметил Путин.



Проводы команды пройдут 28 июля. Олимпиада пройдет с 5 по 21 августа.



24 июля МОК постановил, что<a href="http://www.interfax.ru/sport/520252" target="_blank"> не будет отстранять</a> от Игр всю российскую сборную, но допустит лишь тех спортсменов, чьи кандидатуры утвердят международные федерации, курирующие соответствующие виды спорта.



Это не относится к легкоатлетам из РФ: Международная федерация легкой атлетики (ИААФ) допустила к участию в Играх в Рио-де-Жанейро только одну российскую спортсменку - прыгунью в длину Дарью Клишину. После этого Спортивный арбитражный суд в Лозанне отклонил иск ОКР и российских легкоатлетов на это решение ИААФ.