http://www.interfax.ru//sport/520077
22.07.2016
22:33
<title>Санкт-Петербург примет самое масштабное европейское событие мира Го</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Санкт-Петербург примет самое масштабное европейское событие мира Го</h1>

						
Москва. 22 июля. INTERFAX.RU - Европейский Го конгресс, в рамках которого состоится ряд турниров, а также чемпионат Европы по Го, пройдет в Санкт-Петербурге с 23 июля по седьмое августа.



Во всех турнирах примут участие около 1000 любителей Го из 47 стран мира, включая признанных и общеизвестных профессионалов из стран Азии. Около трехсот из них сыграют в чемпионате Европы, который состоится с 24 по 31 июля, сообщают организаторы мероприятия.



Первый чемпионат Европы по Го регулярного формата состоялся в 1957 году. С 1984 года соревнование является открытым. В прошлом году чемпионом Европы стал француз китайского происхождения Фань Хуэй.



В связи с тем, что в 2016 году чемпионат Европы отмечает юбилей - он проходит в 60-й раз - была разработана расширенная программа, не только позволяющая всем желающим проверить свои силы в бесплатных турнирах и встретиться с кумирами из мира Го, но и включающая мероприятия, впервые организованные в рамках Конгресса, отмечают его организаторы.



Так, в Россию приедут представители лаборатории DeepMind, полгода назад совершившей революцию в области разработок искусственного интеллекта. Специалисты компании, принадлежащей Google, представили свою программу AlphaGo, которая первой в истории сумела обыграть профессионального игрока в Го. 25 июля ведущий инженер лаборатории Айа Хуань и игрок второго профессионального дана Фань Хуэй, которого обыграла программа, расскажут о ней, а также ответят на вопросы гостей.



Кроме того, 27 июля впервые в истории чемпионатов Европы по Го пройдет смешанный матч двух шахматных гроссмейстеров: россиянин Александр Морозевич и швед Тайгер Хилларп Перссон сыграют два матча в шахматы, два - в Го, а затем проведут сеансы одновременной игры в шахматы.



В этом году в Санкт-Петербург приедут 15 гуру Го - профессионалы из стран Азии, которые будут давать мастер-классы, читать лекции и проводить сеансы одновременной игры.