http://www.interfax.ru//sport/527581
10.09.2016
06:40
<title>В финале US Open встретятся Вавринка и Джокович</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В финале US Open встретятся Вавринка и Джокович</h1>

						
Москва. 10 сентября. INTERFAX.RU - Швейцарец Стэн Вавринка вышел в финал Открытого чемпионата США по теннису, турнира серии "Большого Шлема" US Open.



В полуфинале победил японского теннисиста Кэи Нисикори - 4:6, 7:5, 6:4, 6:2. Матч продолжался 3 часа 7 минут.



Для 28-летнего Вавринки (третья ракетка мира) это первый финал турнира Большого Шлема. В воскресенье он поспорит за титул с первой ракеткой мира сербом Новаком Джоковичем. Тот ранее нанес поражение французу Гаэлю Монфису - 6:3, 6:2, 3:6, 6:2. Этот матч продолжался 2 часа 32 минуты.



По данным сайта Ассоциации теннисистов-профессионалов (АТР) соперники встречались на кортах 23 раза. 19 раз победил Джокович, 4 - Вавринка.