http://www.interfax.ru//sport/498459
15.03.2016
01:42
<title>"Лестер" обыграл "Ньюкасл" в чемпионате Англии по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Лестер" обыграл "Ньюкасл" в чемпионате Англии по футболу</h1>

						
Москва. 15 марта. INTERFAX.RU - В матче 30-го тура английской премьер-лиги футбольный клуб "Лестер" на своем поле нанес поражение "Ньюкаслу".



Встреча завершилась со счетом 1:0 в пользу "Лестера", в составе которого единственный гол провел Синдзи Окадзаки. Сделал он это на 25-й минуте ударом через себя.



"Лестер" долгое время лидирует в турнирной таблице. Сейчас он, имея 63 очка, на 5 баллов опережает идущий вторым "Тоттенхэм".



"Ньюкасл" занимает предпоследнюю, 19-ю строчку - 24 очка. Команду недавно возглавил Рафаэль Бенитес, предыдущим клубом которого был мадридский "Реал". Игра против "Лестера" стала для "Ньюкасла" первой под руководством Бенитеса.