http://www.interfax.ru//sport/506207
28.04.2016
23:58
<title>"Шахтер" и "Севилья" сыграли вничью в первом полуфинале Лиги Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Шахтер" и "Севилья" сыграли вничью в первом полуфинале Лиги Европы</h1>

						
Москва. 28 апреля. INTERFAX.RU - Первый матч 1/2 финала Лиги Европы УЕФА между донецким "Шахтером" и испанской "Севильей" завершился вничью.



Результат противостояния, прошедшего в четверг во Львове, - 2:2.



Уже на шестой минуте Витого вывел "Севилью" вперед. На 23-й минуте футболист "Шахтера" Марлос сравнял счет, а за 10 минут до перерыва благодаря голу Тараса Степаненко донецкий клуб повел счете. "Севилья" ушла от поражения на 82-й минуте - Кевин Гамейро реализовал пенальти.



"Севилья" является действующим победителем Лиги Европы, причем этот клуб (его возглавляет экс-наставник московского "Спартака" Унаи Эмери) выиграл турнир два раза подряд.



В другом полуфинальном матче испанский "Вильярреал" на своем поле одержал победу над английским "Ливерпулем". Результат - 1:0 в пользу "Вильярреала". Хозява вырвали победу на второй добавленной ко второму тайму минуте. Отличился Адриан.



Ответные матчи пройдут 5 мая в Севилье и Ливерпуле.