http://www.interfax.ru//sport/506629
02.05.2016
20:20
<title>Возглавляемая Черчесовым "Легия" выиграла Кубок Польши по футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Возглавляемая Черчесовым "Легия" выиграла Кубок Польши по футболу</h1>

						
Москва. 2 мая. INTERFAX.RU - Футбольный клуб "Легия" стал обладателем Кубка Польши сезона-2015/16.



В финальной встрече, прошедшей в понедельник в Варшаве, "Легия" нанесла поражение "Леху". Противостояние завершилось со счетом 1:0.



Главным тренером "Легии" является экс-вратарь сборной России и московского "Спартака", бывший наставник столичных "Спартака" и "Динамо", грозненского "Терека", пермского "Амкара" Станислав Черчесов. Варшавскую команду он возглавил в октябре 2015 года.