http://www.interfax.ru//sport/512315
07.06.2016
17:38
<title>Клубы ФНЛ выдвинули Мутко кандидатом в президенты РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Клубы ФНЛ выдвинули Мутко кандидатом в президенты РФС</h1>

						
Москва. 7 июня. INTERFAX.RU - Руководители клубов Футбольной национальной лиги (ФНЛ) приняли решение выдвинуть кандидатом на пост президента Российского футбольного союза (РФС) действующего главу организации Виталия Мутко, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://1fnl.ru/news/5111">сообщает</a><!--/noindex--> пресс-служба ФНЛ.



Соответствующее решение было принято на очередном заседании общего собрания ФНЛ во вторник.



"Срок подачи заявок и выдвижения кандидатов истекает 15 августа, однако до этой даты общее собрание клубов ФНЛ может и не собраться. Именно поэтому мы решили определиться с нашим кандидатом сегодня. Клубы ФНЛ единогласно поддержали решение выдвинуть на этот пост действующего президента РФС Виталия Мутко", - приводятся в сообщении слова президента ФНЛ Игоря Ефремов.



Выборы президента РФС пройдут на ближайшей конференции РФС 24 сентября.



2 сентября 2015 года министр спорта РФ Мутко по совместительству возглавил Российский футбольный союз. Ранее он уже занимал должность главы РФС со 2 апреля 2005 года по 24 ноября 2009 года.



Тогдашние выборы нового президента были назначены после того, как в мае 2015 года на Конференции РФС был отправлен в отставку глава Союза Николай Толстых, который в апреле получил вотум недоверия на конференции РФС. Одной из причин отставки Толстых считается контракт с экс-главным тренером сборной России Фабио Капелло, ставший неподъемным для РФС.