http://www.interfax.ru//sport/515603
27.06.2016
18:46
<title>Генпрокуратура РФ передала Парижу данные о коррупции в ИААФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Генпрокуратура РФ передала Парижу данные о коррупции в ИААФ</h1>

						
Москва. 27 июня. INTERFAX.RU - Генпрокуратура РФ передала французской стороне материалы по делу о коррупции в Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ), сообщил "Интерфаксу" официальный представитель надзорного ведомства Александр Куренной.



"Несмотря на обширный объем запрошенных процессуальных действий, Генеральная прокуратура России уже сегодня передала представителям министерства юстиции Франции часть исполненных материалов для использования в ходе расследования", - сказал Куренной.



Он отметил, что российские прокуроры осуществляют взаимодействие с компетентными органами Франции по уголовному делу по фактам коррупции в ИААФ, находящемуся в производстве следователей Суда большой инстанции Парижа.



По словам Куренного, "в начале текущего года организовано исполнение нескольких французских запросов о правовой помощи, поступивших в рамках Европейской конвенции о взаимной правовой помощи по уголовным делам от 20 апреля 1959 г. и Конвенции об отмывании, выявлении, изъятии и конфискации доходов от преступной деятельности от 8 ноября 1990 года".



8 июня Следственный комитет РФ объявил о возбуждении уголовного дела в отношении бывших чиновников Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) о злоупотреблении полномочиями, которые привели к дисквалификации российских спортсменов из-за допинга.



Ранее ИААФ продлил санкции в отношении российской легкой атлетики. В конце осени прошлого года независимая комиссия Всемирного антидопингового агентства (ВАДА) рекомендовала ИААФ отстранить ВФЛА из-за нарушений антидопинговых правил российскими спортсменами, что и было сделано 13 ноября. Отстранение повлекло запрет всем россиянам принимать участие в любых международных соревнованиях под эгидой ИААФ.



21 июня 2016 года МОК поддержал решение ИААФ о продлении санкций в отношении российских легкоатлетов.