http://www.interfax.ru//sport/510295
26.05.2016
21:02
<title>Поветкин заявил об употреблении милдроната до запрета ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Поветкин заявил об употреблении милдроната до запрета ВАДА</h1>

						
Москва. 26 мая. INTERFAX.RU - Российский боксер Александр Поветкин заявил "Интерфаксу", что применял милдронат только в тот период, когда он не входил в список запрещенных препаратов Всемирного антидопингового агентства (ВАДА).



"Я не планирую завершать карьеру, наоборот, вся эта ситуация взбодрила меня. Я намерен доказать свою правоту, потому что я ничего не принимал запрещенного, милдронат принимал только тогда, когда он был разрешен. Как только его запретили, я перестал его употреблять", - заявил Поветкин.



Он подчеркнул, что данный запрещенный препарат направлен на борьбу с заболеванием сердца.



"Тем более, что такое милдронат? Это подпитка для сердца, его запрет - это неудачная шутка Запада, чтобы наших ребят убирать. Я готов ко всему", - добавил он.



Боксер также считает, что его соперник по поединку за титул чемпиона в супертяжелом весе по версии WBC американец Деонтей Уалдер, возможно, заранее знал о переносе боя.



"Одно то, что он не приехал на бой со мной, когда еще не было ничего решено (<em>по отмене боя - ИФ</em>), ведь в антидопинговой системе я не числился как употреблявший что-то, говорит о том, что возможно все это было спланировано, и они даже не готовились к бою, я не знаю", - сказал Поветкин.



Боксер сообщил, что намерен пройти дополнительные тесты и судиться по поводу отмены боя.



"Сейчас я буду судиться по поводу отмены боя за пояс чемпиона мира и проходить другие тесты. Ранее у меня брали две или три пробы, которые ничего не показали, а третья или четвертая, я точно сейчас не помню, показала какую-то мизерную часть мельдония. Смысла мне его употреблять не было, потому что от этой мизерной порции никакого толка", - отметил он.