http://www.interfax.ru//sport/529820
25.09.2016
05:30
<title>Сборная России вышла в полуфинал ЧМ по мини-футболу</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Сборная России вышла в полуфинал ЧМ по мини-футболу</h1>

						
Москва. 25 сентября. INTERFAX.RU - Сборная России по мини-футболу стала обладателем путевки в 1/2 финала проходящего в Колумбии чемпионата мира.



В четвертьфинале соревнования российская команда одержала победу над соперниками из сборной Испании. Результат встречи – 6:2 в ее пользу.



В составе сборной России по два гола провели Иван Чишкала и Эдер Лима, один – Густаво. Кроме того, взятие ворот испанской команды состоялся за счет автогола ее игрока.



Борьбу за выход в финал россияне поведут против команды Ирана, этот полуфинал состоится в ночь на 28 сентября. Начало – 3:00 мск.