http://www.interfax.ru//sport/494301
11.02.2016
19:12
<title>Российский боксер Ковалев проведет бой с американцем Уордом 19 ноября</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Российский боксер Ковалев проведет бой с американцем Уордом 19 ноября</h1>

						
Москва. 11 февраля. INTERFAX.RU - Российский боксер-профессионал Сергей Ковалев - чемпион мира в полутяжелом весе (до 79,4 кг) по версиям Всемирной боксерской ассоциации (WBA), Всемирной боксерской организации (WBO) и Международной боксерской федерации (IBF) - встретится с американцем Андре Уордом 19 ноября 2016 года, сообщает boxingnews24.com.



До этого оба боксера проведут минимум по одному поединку.



Олимпийскому чемпиону 2004 года Уорду, который на профессиональном ринге выиграл все свои бои, 26 марта предстоит встреча с непобежденным кубинцем Салливаном Баррерой.



Ближайший бой Ковалева состоится летом, его соперник пока не определен.