http://www.interfax.ru//sport/504715
20.04.2016
12:10
<title>Мутко не счел проблему допинга для футбола актуальной</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Мутко не счел проблему допинга для футбола актуальной</h1>

						
Москва. 20 апреля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко заявил, что допинговые скандалы не актуальны для футбола.



"Антидопинговые скандалы никак не повлияют на подготовку и проведение чемпионата мира (по футболу в 2018 году - ИФ). В прошлом году провели 2 тысячи допинг-тестов, и был выявлен один случай нарушения. В футболе это (допинг - ИФ) неактуально", - сказал Мутко на "правительственном часе" в Совете Федерации в среду.



Он добавил, что Минспорт "готов реагировать на такие вызовы, которые порой преподносят неожиданный сюрприз".



В пример Мутко привел ситуацию с мельдонием. "Это непростая тема, и к чемпионату мира отношения не имеет", - сказал министр.