http://www.interfax.ru//sport/493962
09.02.2016
18:15
<title>В Госдуме усмотрели политические мотивы в создании "запретного списка" ИААФ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Госдуме усмотрели политические мотивы в создании "запретного списка" ИААФ</h1>

						
Москва. 9 февраля. INTERFAX.RU - Запрет Международной ассоциацией легкоатлетических федераций (ИААФ) российским легкоатлетам выступать на международных соревнованиях имеет политическую подоплеку, считает член комитета Госдумы по физической культуре, спорту и делам молодежи Василий Шестаков.



"По моему мнению, факт исключения из международных соревнований четырех тысяч российских легкоатлетов является вопиющим и беспрецедентным. Особенно если учесть, что лишь менее одной сотой из них были когда-либо уличены в употреблении допинга", - сказал Шестаков журналистам во вторник.



По его мнению, "со спортивной точки зрения это откровенная дискриминация: Россию пытаются вычеркнуть из борьбы за первые позиции в командном зачете Олимпийских игр, потому что легкая атлетика - это очень медалеемкий вид спорта".



Таким образом реализуется попытка убрать одного из основных конкурентов, считает парламентарий. Он выразил опасение, что "к этому решению примешана и политика, которая в очередной раз грубо вторгается в спорт".



В минувший понедельник ИААФ опубликовала список российских легкоатлетов, которым запрещено выступать на международной арене до снятия санкций с Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА).



"Данный перечень составлен из спортсменов, относящихся к ВФЛА, чьи имена были предоставлены российской стороной. Данный перечень не является исчерпывающим. Спортсмены, упомянутые в списке, не имеют права соревноваться до окончания периода приостановления членства ВФЛА в ИААФ", - говорилось в сообщении на сайте ИААФ.



В нем уточнялось, что запрет не касается национальных соревнований, проводимых на территории России.



В списке несколько сотен фамилий российских легкоатлетов, среди них такие именитые, как прыгунья с шестом Елена Исинбаева, чемпион мира в барьерном беге Сергей Шубенков, олимпийская чемпионка по прыжкам в высоту Анна Чичерова, а также двукратная чемпионка мира по прыжкам в высоту Мария Кучина и двукратная чемпионка Европы в закрытом помещении по прыжкам в длину Дарья Клишина.