http://www.interfax.ru//sport/510976
31.05.2016
13:06
<title>Новые официальные допинг-тесты боксера Поветкина оказались "чистыми"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Новые официальные допинг-тесты боксера Поветкина оказались "чистыми"</h1>

						
Москва. 31 мая. INTERFAX.RU - Новые официальные допинг-тесты боксера Александра Поветкина оказались "чистыми", сообщил глава промоутерской компании "Мир бокса" Андрей Рябинский.



"Получили новые официальные тесты Поветкина. Они чистые. Теперь оппоненты и некоторые американские журналисты будут извиняться перед нами. И платить", - написал Рябинский в своем твиттере.



21 мая в Москве Поветкин 21 мая должен был провести бой с американцем Деонтеем Уайлдером за звание чемпиона мира по версии WBC в супертяжелом весе. За девять дней до боя проба россиянина дала положительный результат на мельдоний.



Ранее промоутер российского боксера Рябинский заявил, что содержание препарата в организме Поветкина <a href="http://www.interfax.ru/sport/508229">было допустимым</a>.



25 мая Всемирный боксерский совет (WBC) разрешил Д.Уайлдеру провести добровольную защиту титула чемпиона в супертяжелом весе, из-за того что титульный бой с Поветкиным не состоится по причине разбирательства из-за его положительной допинг-пробы.