http://www.interfax.ru//sport/533894
25.10.2016
02:18
<title>Хоккеисты "Спартака" обыграли нижегородское "Торпедо"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хоккеисты "Спартака" обыграли нижегородское "Торпедо"</h1>

						
Москва. 25 октября. INTERFAX.RU - Московский "Спартак" на своем льду выиграл у "Торпедо" из Нижнего Новгорода со счетом 3:0 (1:0, 1:0, 1:0) матч регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).

Шайбы забросили Райан Стоа, Сергей Шмелев и Михаил Плотников.

На игре присутствовали 6703 зрителя, информирует официальный сайт КХЛ.

Обе команды играют в Западной конференции КХЛ. "Спартак" с 32 очками после 24 матчей занимает 11-е место в турнирной таблице конференции. "Торпедо", имеющее 48 очков после 25 матчей, на третьем месте.