http://www.interfax.ru//sport/496597
29.02.2016
09:13
<title>Слуцкий рассказал о шансах Тарасова в сборной после инцидента в Стамбуле</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Слуцкий рассказал о шансах Тарасова в сборной после инцидента в Стамбуле</h1>

						
Москва. 29 февраля. INTERFAX.RU - Главный тренер московского ФК ЦСКА и сборной России Леонид Слуцкий заявил, что инцидент с полузащитником столичного "Локомотива" Дмитрием Тарасовым, продемонстрировавшим майку с изображением Владимира Путина после игры с "Фенербахче" в Стамбуле, не повлияет на его шансы попасть в национальную команду страны.



"Ситуация, о которой вы говорите, никак не повлияет. Тарасова, как и всех остальных игроков, мы оцениваем исключительно по спортивным вещам", - сказал Слуцкий "<!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.sport-express.ru/football/rusteam/news/972066/">Спорт-Экспрессу</a><!--/noindex-->".



"Не вижу никакой корреляции со сборной, а значит, и повода для комментариев. Это внутриклубные дела, пусть разбираются. Если, конечно, сочтут, что есть с чем разбираться", - подчеркнул он.



28-летний Тарасов после окончания матча 1/16 финала Лиги Европы в Стамбуле 16 февраля с "Фенербахче" снял клубную футболку, под которой оказалась майка с изображением Путина и надписью "Самый вежливый президент".



Согласно пункту 7 статьи 14 Дисциплинарного регламента УЕФА, "запрещены все формы идеологической, политической или религиозной пропаганды". Статьей предусмотрено наказание в виде дисквалификации игрока на срок от 10 матчей и больше. В случае повторного нарушения "Локомотив" может провести матч без зрителей и заплатить 50 тысяч евро в виде штрафа.