http://www.interfax.ru//sport/528416
15.09.2016
22:06
<title>"Зенит" отыграл три мяча и победил "Маккаби" в Лиге Европы</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Зенит" отыграл три мяча и победил "Маккаби" в Лиге Европы</h1>

						
Москва. 15 сентября. INTERFAX.RU - Футболисты петербургского "Зенита" одержали победу над израильской командой "Маккаби" (Тель-Авив) в матче первого тура группового этапа Лиги Европы УЕФА.



Встреча, прошедшая на поле "Маккаби", завершилась со счетом 4:3 в пользу "Зенита".



По ходу матча российский клуб уступал со счетом 0:3, однако смог отыграться, а в конце встречи провести победный мяч.



На 26-й минуте Харрис Медуньянин вывел "Маккаби" вперед, на 50-й Видар Кьяртанссон удвоил счет, а через 20 минут Медуньянин довел его до разгромного.



За 14 минут до окончания основного времени второго тайма Александр Кокорин сократил отставание в счете, а вскоре - на 84-й и 86-й минутах - по голу провели Жозе Маурисио и Виктор Жулиано. Автором победного гола стал Лука Джорджевич, отличившийся на первой компенсированной минуте второй тайма.



"Маккаби" доигрывал встречу в меньшинстве - две желтые карточки (на 78-й и 81-й минутах) получил Элазар Даса.



Команды представляют группу D. Другие ее участники - "АЗ Алкмар" (Голландия) и "Дандолк" (Ирландия) сыграли вничью - 1:1. Встреча прошла в Голландии.



Таким образом, "Зенит" стал единоличным лидером группы.