http://www.interfax.ru//sport/532047
11.10.2016
18:55
<title>В Кремле заявили о возможном уходе Жукова с поста главы ОКР</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Кремле заявили о возможном уходе Жукова с поста главы ОКР</h1>

						
Москва. 11 октября. INTERFAX.RU - Президент РФ Владимир Путин с пониманием отнесся к желанию главы Олимпийского комитета России Александра Жукова заняться парламентской деятельностью (что означает возможный уход с поста президента ОКР), сказал журналистам пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.


<div class="wg_news at_e left" data-id="532041"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-10-11T17:54">11 октября 2016</time><a class="e_text" href="/russia/532041"><span>Спорт, туризм и молодежную политику РФ будет курировать один вице-премьер</span>Читать подробнее</a></div>


"В целом есть понимание того, что Жуков (избранный первым вице-спикером Госдумы - ИФ), хочет сосредоточиться на парламентской деятельности", - сказал Песков журналистам во Владимирской области, где в эти дни проходит международный форум «Россия – спортивная держава».



Отвечая на вопрос журналистов, будет ли президент предлагать свою кандидатуру на пост главы ОКР в случае ухода с этой должности Жукова, Песков ответил, что глава государства, "безусловно, озвучить предложение может, как и любой человек, но он не может назначить".



Песков также обратил внимание на то, что вопрос об уходе Жукова должен быть, как отметил президент, обсужден с главой Международного олимпийского комитета (МОК) Томасом Бахом. "Надо иметь в виду, что у нас есть место в МОК, и мы не должны его лишиться", - подчеркнул Песков.


<div class="wg_news at_e right" data-id="529790"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-09-24T15:44">24 сентября 2016</time><a class="e_text" href="/russia/529790"><span>Александр Жуков останется первым вице-спикером Госдумы</span>Читать подробнее</a></div>


Ранее во вторник президент РФ Владимир Путин заявил, что в систему управления российским спортом будут внесены существенные коррективы.



"В системе управления российским спортом появятся новые форматы. Думаю, никто из присутствующих не будет возражать, что взаимодействовать с международными спортивными федерациями, Международным олимпийским комитетом (МОК), Международным паралимпийским комитетом должны не столько органы исполнительной власти, а прежде всего национальные олимпийский и паралимпийский комитеты, общероссийские спортивные федерации", - сказал Путин на заседании совета при президенте РФ по физкультуре и спорту.



"В этой связи мы говорили с Александром Жуковым, он был избран первым вице-спикером Госдумы. Он хотел бы на этом сосредоточить свою работу. Это большая работа и большая должность", - сказал Путин.



Жуков возглавляет ОКР с 2010 года, а с 2013 года является членом МОК.