http://www.interfax.ru//sport/496335
26.02.2016
15:58
<title>Жребий определил пары 1/8 финала Лиги Европы УЕФА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Жребий определил пары 1/8 финала Лиги Европы УЕФА</h1>

						
Москва. 26 февраля. INTERFAX.RU - Стали известны пары 1/8 финала Лиги Европы УЕФА.



В результате жеребьевки, состоявшейся в швейцарском Ньоне в пятницу, "Манчестер Юнайтед" получил в соперники другую английскую команду - "Ливерпуль". Первая игра пройдет в Ливерпуле.



Украинский "Шахтер" сыграет с бельгийским "Андерлехтом".



В других парах встретятся: "Базель" (Швейцария) - "Севилья" (Испания); "Вильяреал" (Испания) - "Байер" (Германия); "Атлетик" (Испания) - "Валенсия (Испания); "Спарта" (Чехия) - "Лацио" (Италия); "Боруссия" (Дортмунд, Германия) - "Тоттенхэм" (Англия); "Фенербахче" (Турция) - "Брага" (Португалия).



Первые матчи состоятся 10 марта, ответные - 17 марта.



Накануне из соревнования выбыли два российских клуба - ФК "Краснодар" и московский "Локомотив", уступившие в 1/16 финала по сумме двух встреч пражской "Спарте" и стамбульскому "Фенербахче" соответственно.