http://www.interfax.ru//sport/529191
21.09.2016
08:15
<title>Канада победила команду США на Кубке мира и лишила ее шансов на плей-офф</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Канада победила команду США на Кубке мира и лишила ее шансов на плей-офф</h1>

						
Москва. 21 сентября. INTERFAX.RU - Сборная Канады по хоккею одержала победу над национальной командой США в матче второго тура группового этапа проходящего в Торонто розыгрыша Кубка мира.



Встреча участников группы А, прошедшая в ночь на среду по московскому времени, завершилась со счетом 4:2 (3:1, 1:0, 0:1) в пользу Канады.



Теперь в активе Канады 4 очка (за победу на этом турнире присваивается 2 балла) после двух матчей, столько же – у сборной Европы, они обеспечили себе место в плей-офф, но еще встретятся в третьем туре. Лишились шансов на выход в плей-офф Чехия (1 очко) и США (0).



Команды разбиты на две группы, в которых проводят по три матча. В плей-офф выходят по две команды из каждой группы, набравшие наибольшее количество очков. Победители групп играют полуфинальные матчи с командами, занявшими вторые места в другой группе. Финал представляет собой мини-серию до двух побед.



Россия представляет группу В.