http://www.interfax.ru//sport/530948
03.10.2016
17:16
<title>Беленов вызван в сборную России по футболу вместо Акинфеева</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Беленов вызван в сборную России по футболу вместо Акинфеева</h1>

						
Москва. 3 октября. INTERFAX.RU - Тренерский штаб сборной России по футболу вызвал вратаря махачкалинского "Анжи" Александра Беленова, который при подготовке к контрольному матчу с Коста-Рикой заменит голкипера московского ЦСКА Игоря Акинфеева, <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://rfs.ru/main/news/national_teams/85103.html">сообщает </a><!--/noindex-->пресс-служба РФС.


<div class="wg_news at_e left" data-id="530734"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-10-01T15:10">01 октября 2016</time><a class="e_text" href="/sport/530734"><span>Щенников, Панченко и Полоз вызваны в сборную России</span>Читать подробнее</a></div>


Акинфеев в матче девятого тура премьер-лиги с ФК "Ростов" (Ростов-на-Дону) получил повреждение.



"Сегодня было выполнено обследование, результаты которого исключают в настоящее время участие игрока в тренировочном процессе в общей группе. Сейчас ПФК ЦСКА проводит углубленное обследование для определения дальнейшей тактики лечения, в среду Игорь Акинфеев отправится в Германию", - говорится в сообщении.



Это не первая замена в составе сборной России. Ранее сообщалось, что защитник ЦСКА Георгий Щенников, полузащитник московского "Динамо" Кирилл Панченко и нападающий "Ростова" Дмитрий Полоз вызваны на сбор в связи с тем, что из-за травм на него не смогут прибыть защитник "Ростова" Федор Кудряшов, полузащитник ЦСКА Алан Дзагоев и нападающий "Краснодара" Федор Смолов.



Таким образом, полный список игроков выглядит следующим образом.



Вратари: Александр Беленов ("Анжи" Махачкала), Сослан Джанаев ("Ростов" Ростов-на-Дону), Станислав Крицюк ("Краснодар").



Защитники: Василий Березуцкий, Георгий Щенников (оба - ЦСКА Москва), Юрий Жирков, Иван Новосельцев, Игорь Смольников (все - "Зенит" Санкт-Петербург), Илья Кутепов ("Спартак" Москва), Сергей Петров ("Краснодар"), Андрей Семенов ("Терек" Грозный), Роман Шишкин ("Локомотив" Москва).



Полузащитники: Юрий Газинский ("Краснодар"), Александр Ерохин ("Ростов" Ростов-на-Дону), Роман Зобнин ("Спартак" Москва), Магомед Оздоев ("Рубин" Казань), Алексей Миранчук, Александр Самедов (оба - "Локомотив" Москва), Олег Шатов ("Зенит" Санкт-Петербург).



Нападающие: Артем Дзюба ("Зенит" Санкт-Петербург), Максим Канунников ("Рубин" Казань), Кирилл Панченко ("Динамо" Москва), Дмитрий Полоз ("Ростов" Ростов-на-Дону).



Матч Россия - Коста-Рика состоится в Краснодаре 9 октября. Подготовку к матчу команда, возглавляемая Станиславом Черчесовым, начнет там же 4 октября.