http://www.interfax.ru//sport/529966
26.09.2016
14:49
<title>Теща Овечкина актриса Глаголева попросит его сыграть в хоккей на Амуре</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Теща Овечкина актриса Глаголева попросит его сыграть в хоккей на Амуре</h1>

						
Москва. 26 сентября. INTERFAX.RU - Губернатор Приамурья Александр Козлов обратился к актрисе и режиссеру Вере Глаголевой с просьбой от его имени пригласить ее зятя, хоккеиста Александра Овечкина на матч между российской и китайской командами, который пройдет на приграничной реке Амур этой зимой.



Как сообщает корреспондент агентства "Интерфакс", свою просьбу глава региона озвучил на церемонии закрытия фестиваля кино и театра "Амурская осень", вручая личный приз народной артистке России Глаголевой картину амурского художника Александра Тихомирова в стиле иконопись.



"Делегируйте к нам родственника на международный матч, который пройдет на Амуре зимой", - сказал Козлов. Глаголева пообещала переговорить, отметив, что как только речь зашла о хоккейном матче, она сразу догадалась о какой просьбе пойдет речь.



Овечкин, нападающий сборной России и выступающего в НХЛ "Вашингтона", женат на дочери Глаголевой Анастасии Шубской.