http://www.interfax.ru//sport/504711
20.04.2016
11:58
<title>В Счетной палате обеспокоились темпами работ на ряде объектов к ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Счетной палате обеспокоились темпами работ на ряде объектов к ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 20 апреля. INTERFAX.RU - Счетная палата РФ заявляет, что работы на 20 объектах, подготавливаемых к чемпионату мира по футболу в 2018 году, могут быть не выполнены в сроки.

"В настоящее время по 20 объектам сохраняются риски невыполнения плана графика. Это шесть спортивных объектов и четыре обеспечивающих их функционирование", а кроме того объекты транспортной инфраструктуры и энергосбережения, заявил аудитор Счетной палаты Владимир Катренко в среду на "правительственном часе" в Совете Федерации.

Он напомнил, что качество строительно-монтажных работ напрямую связано с соблюдением нормативных сроков и технологией их выполнения.

Ранее министр спорта РФ Виталий Мутко отметил, что из 11 стадионов, которые должны принять матчи ЧМ-2018, три уже построены - это стадион "Спартак" в Москве, "Казань-Арена" и "Фишт" в Сочи. В феврале он заявлял, что глобальных проблем со строительством стадионов к ЧМ нет.

Матчи ЧМ-2018 пройдут с 14 июня по 15 июля 2018 года на 12 стадионах в 11 городах. Матчи примут Москва, Санкт-Петербург, Волгоград, Екатеринбург, Казань, Калининград, Нижний Новгород, Самара, Саранск, Сочи, Ростов-на-Дону.