http://www.interfax.ru//sport/519378
19.07.2016
14:45
<title>В Кремле объяснили решение Путина не отстранять Мутко</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Кремле объяснили решение Путина не отстранять Мутко</h1>

						
Москва. 19 июля. INTERFAX.RU - Министр спорта РФ Виталий Мутко не отстранен от своей деятельности решением президента РФ Владимира Путина в связи с тем, что он напрямую не упоминается в докладе комиссии ВАДА как непосредственный участник манипуляций с допингом, заявил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков.



"Мутко не упоминается в докладе ВАДА как прямой исполнитель тех действий, в которых подозреваются упомянутые люди", - сказал он журналистам, отвечая на соответствующий вопрос.



Песков напомнил, что непосредственным исполнителем в данном документе назван заместитель Мутко Юрий Нагорных.



Накануне глава независимой комиссии Всемирного антидопингового агентства Ричард Макларен представил итоги расследования обвинений российских участников Олимпиады в Сочи в употреблении допинга.



Макларен заявил, что власти РФ, в частности Министерство спорта, покрывали применение допинга российскими спортсменами на сочинской Олимпиаде.



"Министерство спорта руководило, контролировало манипуляцию результатами проверок спортсменов и подменой допинг-проб", - утверждают авторы документа.



Члены комиссии также пришли к выводу, что в этих операциях принимали участие лаборатории в Сочи и Москве.



Кроме того, глава комиссии Макларен заявил, что "активное участие" было отмечено и со стороны ФСБ.