http://www.interfax.ru//sport/497713
09.03.2016
10:20
<title>Дело пойманного на допинге волейболиста Маркина рассмотрят 19 апреля</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дело пойманного на допинге волейболиста Маркина рассмотрят 19 апреля</h1>

						
Москва. 9 марта. INTERFAX.RU - Дело доигровщика московского "Динамо" и сборной России по волейболу Александра Маркина, в пробе которого был обнаружены следы запрещенныго препарата милдронат, будет рассматриваться 19 апреля, сообщила "Интерфаксу" в среду пресс-атташе Всероссийской федерации волейбола Ирина Золотова.



"19 апреля состоится заседание по вопросу Маркина. После решения международной федерации волейбола можно будет разговаривать о перспективах участия Маркина в Олимпиаде (в Рио-2016 - ИФ). Сейчас идет клубный сезон. Формирование именно состава сборной команды России, которая поедет на международные соревнования, еще не определено", - сказала Золотова.



В допинге в марте были уличены еще несколько российских спортсменов. Среди них теннисистка Мария Шарапова, тяжелоатлет Алексей Ловчев, фигуристка Екатерина Боброва, конькобежец Павел Кулижников и шорт-трекист Семен Елистратов.