http://www.interfax.ru//sport/506458
30.04.2016
16:07
<title>Росберг будет стартовать с первой позиции на Гран-при России</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Росберг будет стартовать с первой позиции на Гран-при России</h1>

						
Москва. 30 апреля. INTERFAX.RU - Гонщик команды Mercedes Нико Росберг выиграл квалификацию Гран-при России "Формулы-1" на трассе "Сочи Автодром".



По итогам часовой квалификации, стартовавшей в 15:00 по Москве, лучшее время показал немецкий пилот, проехав круг за 1 минуту 35,4 секунды.



Вторым квалифицировался еще один гонщик Ferrari Себастьян Феттель, однако немец оштрафован за внеплановую замену коробки передач на его болиде перемещением на пять позиций вниз на стартовой решётке. Таким образом, вторым на российском этапе "Формулы-1" в воскресной гонке будет стартовать гонщик команды Williams финн Валтери Боттас. Третьим в гонку уйдет его соотечественник из Ferrari Кими Райкконен.



Россиянин Даниил Квят, выступающий за команду Red Bull, легко вышел из первой части квалификации, и на протяжении всего второго сегмента находился в десятке лучших, что давало возможность пройти в финал, но за две минуты до окончания его сместили на несколько позиций вниз.



Квят снова выехал на трассу, и уже под клетчатым флагом вырвал право участвовать в финале, заставив понервничать своих механиков и инженеров.



В финале уроженец Уфы квалифицировался восьмым.