http://www.interfax.ru//sport/505487
25.04.2016
13:10
<title>Шарапова уступила Бердыеву лидерство в списке упоминаемости в СМИ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Шарапова уступила Бердыеву лидерство в списке упоминаемости в СМИ</h1>

						
Москва. 25 апреля. INTERFAX.RU - Теннисистка Мария Шарапова опустилась с первого на второе место в рейтинге упоминаемости в российских СМИ среди спортсменов по данным системы медиа-анализа "<a href="http://www.scan-interfax.ru/">СКАН</a>".


<div class="wg_news at_e left" data-id="505390"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><a class="e_img" href="/sport/505390" title=""Ростов" разгромил "Зенит" в чемпионате России по футболу"><img alt=""Ростов" разгромил "Зенит" в чемпионате России по футболу" src="/ftproot/textphotos/2016/04/24/Rostov160.jpg" /></a><time datetime="2016-04-24T21:49">24 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/505390"><span>"Ростов" разгромил "Зенит" в чемпионате России по футболу</span>Читать подробнее</a></div>


По итогам недели 18-24 апреля самой упоминаемой в российских СМИ спортивной персоной стал главный тренер футбольного клуба "Ростов" Курбан Бердыев.



За минувшую неделю в различных СМИ Курбан Бердыев упоминался 595 раз. Самый массивный новостной сюжет связан с <a href="http://www.interfax.ru/sport/505390">победой "Ростова" над петербургским "Зенитом" </a>в воскресном матче чемпионата России со счетом 3:0.



У Шараповой 591 упоминание в прессе, основные новости по-прежнему связаны с развитием допинг-скандала. С начала марта на волне допинг-скандала (в крови теннисистки было обнаружено запрещенное вещество мельдоний) она неизменно оставалась на вершине рейтинга упоминаемости. Минувшая неделя стала первой с того периода, когда лидер рейтинга поменялся.



Главного тренера ФК "Амкар" (Пермь) Гаджи Гаджиева вывели на третье место новостные сюжеты о его конфликте с футболистом клуба Георги Пеевым, а также обвинения в адрес судей за предвзятую работу в матче с московским "Локомотивом".



Далее в рейтинге идут конькобежец Павел Кулижников (499 упоминаний), главный тренер ФК "Спартак" Дмитрий Аленичев (473), капитан ФК "Зенит" Мигель Данни (353), хоккеист ХК "Вашингтон" Александр Овечкин (350), президент Федерации хоккея России Владислав Третьяк (331), нападающий ФК "Зенит" Артем Дзюба (321), форвард ХК ЦСКА Александр Радулов (319).



В рейтинге спортивных организаций на первом месте находится Континентальная хоккейная лига - 2043 упоминания, в том числе в контексте замечаний президента РФ Владимира Путина о том, что Континентальная хоккейная лига и Федерация хоккея России могли бы договориться о том, как повысить статус регулярного чемпионата России.



Второе место занимает ФК "Зенит" - 1567 упоминаний, новостные сюжеты - <a href="http://www.interfax.ru/sport/504813">победа над ФК "Амкар" </a>в полуфинале Кубка России по футболу и выход в финал, а также поражение от ФК "Ростов" в матче чемпионата России.



На третьем месте - ФК "Спартак-Москва". В числе 1276 упоминаний - сюжеты о перестановках в игровом составе, выступление в чемпионате России и слухи о возможной смене главного тренера клуба.



Далее в рейтинге - Всемирное антидопинговое агентство (1239 упоминаний), Федерация хоккея России (823), ФК "Динамо-Москва" (591), ФК "Ростов" (508), ХК "Металлург", Магнитогорск (334), ФК "Рубин", Казань (321), ФК ЦСКА (283).