http://www.interfax.ru//sport/525256
25.08.2016
14:22
<title>Умерла баскетболистка и спортивный комментатор Нина Еремина</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Умерла баскетболистка и спортивный комментатор Нина Еремина</h1>

						
Москва. 25 августа. INTERFAX.RU - Знаменитая советская баскетболистка и спортивный комментатор Нина Еремина скончалась в возрасте 82 лет, сообщает телеканал РЕН ТВ со ссылкой на ее родственников.



Сообщается, что Еремина скончалась в Подмосковье на своей даче во сне "от естественных причин".



Нина Еремина начала свою карьеру в московском "Динамо" в возрасте 16 лет. В финале чемпионата мира 1959 года против Болгарии она забросила победный мяч за три секунды до конца матча.



Еремина - четырехкратная чемпионка Советского Союза, двукратная чемпионка Европы по баскетболу.