http://www.interfax.ru//sport/521730
02.08.2016
23:34
<title>Степашин поддержал кандидатуру Газзаева на пост главы РФС</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Степашин поддержал кандидатуру Газзаева на пост главы РФС</h1>

						
Москва. 2 августа. INTERFAX.RU - Член исполкома РФС Сергей Степашин хочет, чтобы президентом Российского футбольного союза стал Валерий Газзаев.



"Я бы за него с удовольствием проголосовал. Я приеду на эти выборы и буду выступать в его поддержку", - сказал он в интервью "Комсомольской правде".



"Здесь надо учесть три момента. Первый - у него есть программа, серьезная, мощная, интересная. Второй - это один из лучших футболистов Советского Союза. В-третьих, именно Валерий привел ЦСКА к первой победе в кубке УЕФА", - отметил Степашин.



"На мой взгляд, это лучшая кандидатура на сегодняшний день. Я думаю, Виталий Леонтьевич (Мутко - ИФ) должен меня поддержать", - добавил он.



Ранее в СМИ сообщалось, что Объединение отечественных тренеров по футболу (ООТФ) приняло решение выдвинуть кандидатуру В.Газзаева на выборах президента РФС, которые состоятся на Внеочередной конференции союза 24 сентября. Кандидаты должны подать свои заявления до 14 августа.



В настоящее время президентом РФС является министр спорта Виталий Мутко. Ранее он заявлял, что не принял решения о выдвижении своей кандидатуры, несмотря на обращения со стороны Российской футбольной премьер-лиги (РФПЛ), Исполкома РФС и "десятка федераций".



В.Газзаев является четырехкратным чемпионом России (один раз с "Аланией" в 1995 году и три раза с ЦСКА в 2003, 2005 и в 2006 годах), четырехкратным обладателем Кубка России (с ЦСКА в сезонах 2001/02, 2004/05, 2005/06, 2007/08), а также победителем Кубка УЕФА вместе с ЦСКА в сезоне-2004/05. С 2002 по 2003 год он тренировал сборную России.



Ранее В.Газзаев активно работал над проектом проведения Объединенного чемпионата России и Украины по футболу.