http://www.interfax.ru//sport/529139
20.09.2016
17:48
<title>"Куньлунь" выиграл четвертый матч в КХЛ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">"Куньлунь" выиграл четвертый матч в КХЛ</h1>

						
Москва. 20 сентября. INTERFAX.RU - Пекинская команда "Красная Звезда Куньлунь" одержала победу над нижнекамским "Нефтехимиком" в матче регулярного чемпионата Континентальной хоккейной лиги (КХЛ).



Встреча, прошедшая в Шанхае во вторник, завершилась со счетом 2:1 (1:0, 0:1, 1:0) в пользу китайской команды. Это – четвертая победа команды, являющейся дебютантом КХЛ, в семи матчах.



С 12-ю очками она занимает 11-е место в Восточной конференции. "Нефтехимик" с 14-ю очками располагается здесь же строчкой выше.