http://www.interfax.ru//sport/503742
14.04.2016
13:02
<title>Дело Шараповой пообещали разобрать по рекомендациям ВАДА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дело Шараповой пообещали разобрать по рекомендациям ВАДА</h1>

						
Москва. 14 апреля. INTERFAX.RU - Международная федерация тенниса (ITF) вынесет решение по делу о выявлении мельдония в крови россиянки Марии Шараповой с учетом рекомендаций Всемирного антидопингового агентства (ВАДА).



"В свете заявления ВАДА, касающегося процесса рассмотрения дел, связанных с мельдонием, ITF подтверждает, что дело Марии Шараповой будет заслушано в соответствии с рекомендациями ВАДА", - говорится в <!--noindex--><a rel="nofollow" href="http://www.itftennis.com/news/227040.aspx">заявлении </a><!--/noindex-->ITF, опубликованном в четверг.



28-летняя российская теннисистка временно отстранена от участия в турнирах из-за положительного результата допинг-теста на мельдоний.



В среду ВАДА заявило, что содержание менее одного микрограмма мельдония в пробах, сданных до 1 марта 2016 года, является допустимым показателем. Таким образом, ВАДА допускает, что спортсмен не принимал препарат умышленно после 1 января, когда мельдоний попал в список запрещенных веществ.



Среди спортсменов, чьи пробы дали положительный результат на мельдоний помимо Шараповой, находятся пловчиха Юлия Ефимова, конькобежец Павел Кулижников, шорт-трекист Семен Елистратов и другие. Всего на мельдонии попались 29 российских спортсменов. По данным министерства спорта РФ, всего в списке до 44 россиян.