http://www.interfax.ru//sport/526041
06.09.2016
20:46
<title>Интрига в чемпионате РСКГ сохранилась до последнего этапа</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Интрига в чемпионате РСКГ сохранилась до последнего этапа</h1>

						
Москва. 6 сентября. INTERFAX.RU - Седьмой этап Российской серии кольцевых гонок (СМП РСКГ), который пройдет в Казани 17-18 сентября, станет решающим для каждого из класса чемпионата, здесь определятся все триумфаторы сезона.

Предполагалось, что некоторые победители станут известны на шестом этапе, который проходил на трассе "Смоленское кольцо", однако интрига соревнования сохранилась.

Участники чемпионата в рамках прошедшего этапа традиционно провели по две гонки, причем на второй день этапа во всех классах был задействован принцип реверсивного старта, который распространялся на 10 лучших по итогам предыдущего дня. Принцип заключается в том, что победитель предыдущего заезда на второй день стартовал на 10-м месте стартового поля, а гонщик, ранее финишировавший 10-м – с первого места, и так далее. Пилоты же, не сумевшие попасть в десятку лучших, стартовали в той же последовательности, в какой финишировали накануне.
<div class="wg_big_image wrap"><div class="inner"><img alt="" class="image" src="/ftproot/textphotos/2016/08/31/tekst700.jpg" /><div class="innerTable"><div class="desc"></div><div class="author">Фото предоставлено пресс-службой СМП РСКГ</div></div></div></div>
Принцип реверсивного старта безусловно, добавляет интригу для зрителей, которых, кстати, здесь собралось немало – и это несмотря на то, что в это время праздновался день города ближайшего к "Смоленскому кольцу" Дорогобужа.

Все они стали свидетелями отчаянной борьбы гонщиков за подиум, сходов и аварий – одна из, которых, вынудила организаторов чемпионата устроить повторный старт второго заезда в классе Национальный. Практически сразу же после первого старта произошла авария с участием обеих выступающих здесь девушек – Натальи Гольцовой и Юлии Струковой: для того, чтобы освободить вышедшие из строя их машины, потребовался эвакуатор, а потому гонку пришлось остановить.
<div class="wg_script_block"><iframe allowfullscreen="" frameborder="0" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/dXl4ScnsnAc" width="560"></iframe></div>
Наибольший интерес у публики вызывал многократный чемпион России Дмитрий Брагин, выступающий в чемпионате Российской серии кольцевых гонок в двух классах – Туринг и Туринг-Лайт, правда, за разные команды. После гонок с его участием зрители активно напрашивались как на автографы, так и на совместное фото.

В первом заезде класса Туринг он финишировал на первом месте, и на второй день должен был стартовать 10-м, и в итоге отыграло несколько позиций. Правда, Брагин считает, что мог бы добиться и большего результата.

"Я думаю, результат мог быть лучше, если бы в начале гонки не застрял за Владимиром Череванем. Он очень медленно ехал и грамотно крылся, не удавалось его корректно обогнать, а я хотел это сделать именно так", - сказал Дмитрий Брагин "Интерфаксу".

"Некоторое время назад мы потеряли лидерство, но сейчас вернули вновь и постараемся на заключительной гонке в Казани его закрепить. Я доволен результатом, спасибо команде ТАИФ Моторспорт, технической поддержке. Неплохой уикенд", - подытожил он.

Говоря о практике реверсивного старта, он отметил наличие как плюсов и минусов.

"Большой минус в том, что зарабатывая подиум в первой гонке, получаешь реверс и весовой балласт – двойное наказание (+30 кг). Но зато это становится зрелищным, да и у других спортсменов получается шанс попасть на подиум", - отметил он

Итоги шестого этапа выглядят следующим образом.

ТУРИНГ-ЛАЙТ

1. Григорий Бурлуцкий, Peugeot 208, Carville Racing - 194 очка

2. Дмитрий Брагин, LADA Kalina NFR, LADA Sport ROSNEFT 186 очков

3. Михаил Митяев, LADA Kalina NFR, LADA Sport ROSNEFT 172 очка

ТУРИНГ

1. Дмитрий Брагин, SEAT Leon, ТАИФ Моторспорт 194 очка

2. Роман Голиков, SEAT Leon, LUKOIL Racing 190 очков

3. Алексей Дудукало, SEAT Leon, LUKOIL Racing 180 очков

СУПЕР-ПРОДАКШН

1. Максим Чернев, Subaru BRZ, URT Subaru Team LUKOIL 204 очка

2-3. Виталий Ларионов, Subaru BRZ, URT Racing 188 очков

2-3. Ефим Гантмахер, Subaru BRZ, URT Racing 188 очков

НАЦИОНАЛЬНЫЙ

1. Владимир Шешенин, LADA Kalina, ЭЛ Бит Сестрица 200 очков

2. Андрей Масленников, Ford Fiesta, Подмосковье Моторспорт 188 очков

3. Александр Голованов, LADA Kalina, личный зачет, 172 очка

ПЕРВЕНСТВО НАЦИОНАЛЬНЫЙ ЮНИОР

1. Антон Гавриченков, LADA Kalina, личный зачет 206 очков

2. Владислав Гусев, LADA Kalina, личный зачет 192 очка

Заезды в классе Национальный Юниор прошли в чемпионате после перерыва, в нем на этапе под Смоленском приняли участие всего два гонщика: победил Антон Гавриченков, значительно оставив позади себя еще на первых кругах заезда Владислава Гусева. Свой успех он продублировал и во второй день, чем порадовал местную публику, поскольку является представителем Смоленска.
<h2>Руководитель РСКГ Олег Петриков:</h2>
"Уикенд прошел великолепно, здесь интрига всего чемпионата не разыгралась, чемпион будет известен только на седьмом этапе в Казани. С точки зрения посещения меня очень устроило. Данное мероприятие посетили жители Смоленской области и близлежайших регионов, и у нас, как вы видели, были полные трибуны. Очень рады, что спортивные мероприятия начали привлекать зрителей.

Мы думали, что в связи с финансовой составляющей в этом сезоне будет небольшой упадок, но к счастью этого не произошло. В этом сезоне у нас выступает больше пилотов, и в каждом классе есть наполняемость".

Перед заключительным этапом в классе Туринг сейчас лидирует Дмитрий Брагин, в активе которого 1158 очков. Это всего на 38 очков больше чем у идущего вторым Алексея Дудукало.

В классе Туринг-Лайт первое место занимает вновь Дмитрий Брагин - 1074 балла. Ближайшим преследователем является выступающий за B-Tuning Денис Булатов (1062).

Класс Национальный возглавляет Владимир Шешенин (970 очков), 8 баллов ему уступает занимающий второе место Роман Агошков (AKHMAT Racing Team).

В классе Суперпродакшн лидерство удерживает Антон Бадоев (личный зачет) - 1084 очка. На втором месте - Максим Чернев (1032).

В классе Национальный Юниор прошли три этапа, и его представляют три гонщика. На первом месте Антон Гавриченков (598), на втором - Владислав Гусев (584), на третьем - Кирилл Хавронин (196, выступил на двух этапах).