http://www.interfax.ru//sport/504564
19.04.2016
15:42
<title>Полиция в Париже искала мельдоний у гребцов сборной Белоруссии</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Полиция в Париже искала мельдоний у гребцов сборной Белоруссии</h1>

						
Москва. 19 апреля. INTERFAX.RU - Национальная команда Белоруссии по гребле на байдарках и каноэ подверглась обыску на сборе во Франции, сообщил во вторник главный тренер сборной Владимир Шантарович. Искали мельдоний.


<div class="wg_news at_e left" data-id="503600"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-04-13T17:46">13 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/sport/503600"><span>Мельдоний с начала года обнаружен у 172 спортсменов</span>Читать подробнее</a></div>


Обыск был инициирован антидопинговым агентством Парижа и разрешен прокурором города Ажен с привлечением полицейских сил, сообщает госагентство БелТА со ссылкой на слова главного тренера.



"В 8:30 12 апреля к нам на базу во французском Ла Тампль-сюр-Ло зашел представитель полиции и попросил всех атлетов, 15 человек, с паспортами спуститься вниз. Я пошел в свою комнату, чтобы переодеться, а у двери уже ждали пять человек. На мой вопрос: "Что вы будете искать? " - последовал прямой ответ: мельдоний", - рассказал Шантарович.



Обыски прошли еще в пяти комнатах белорусской команды: у врача, физиологов, массажистов и тренеров.



"Ничего компрометирующего представители французской антидопинговой лаборатории, заявившиеся вместе с полицией и жандармами, не нашли", - продолжил он. Допросы спортсменов продолжились вечером.



"Причем наших ведущих атлетов пытались спровоцировать, чтобы они признались в применении запрещенного препарата. Я в профессиональном спорте более 40 лет и никогда ни с чем подобным не сталкивался. Ранее сам только по телевизору видел, как группа силовиков входит в какой-нибудь притон. Что-то похожее было сейчас и во Франции", - сообщил Шантарович, предположив, что данный инцидент "безусловно, провокация, направленная на отстранение сборной по гребле на байдарках и каноэ от участия в предстоящей Олимпиаде". "Считаю, такое поведение со стороны антидопингового агентства Парижа неприемлемо", - подчеркнул Шантарович.



Отвечая на вопрос о том, что спровоцировало такое поведение французских антидопинговых служб и полиции, главный тренер сборной Белоруссии предположил, что это могло быть желанием "выслужиться" перед Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА). Он также заверил, что "уже с октября прошлого года мельдония в национальной сборной Беларуси по гребле на байдарках и каноэ нет".



В свою очередь, заместитель министра спорта и туризма Александр Гагиев сообщил, что министерство совместно с Белорусской ассоциацией каноэ, Национальным олимпийским комитетом Беларуси, министерством иностранных дел "подключили все каналы, чтобы разобраться в ситуации".



"Белорусская сторона направила письмо во Всемирное антидопинговое агентство с просьбой разъяснить действия антидопингового агентства Парижа, по инициативе которого прошли обыски, спортсмены пережили серьезный эмоциональный стресс", - сообщил Гагиев.