http://www.interfax.ru//sport/501675
02.04.2016
19:36
<title>Хэмилтон выиграл квалификацию Гран-при Бахрейна</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Хэмилтон выиграл квалификацию Гран-при Бахрейна</h1>

						
Москва. 2 апреля. INTERFAX.RU - Британец Льюис Хэмилтон из команды "Мерседес" стал победителем субботней квалификации на втором этапе чемпионата мира "Формулы-1" - Гран-при Бахрейна.



Вторым финишировал партнер Хэмилтона по команде немец Нико Росберг. Замкнул тройку лидеров еще один представитель Германии Себастьян Феттель из "Феррари".



Российский гонщик "Ред Булл" Даниил Квят показал 15-й результат. Его партнер по команде австралиец Даниэль Риккардо стал пятым, уступив финну Кими Райкконену из "Феррари".



Гонка Гран-при Бахрейна пройдет в воскресенье. Начало - в 18:00 по Москве.