http://www.interfax.ru//sport/514384
20.06.2016
13:06
<title>Дисквалификация ВФЛА не затронет российских паралипмийцев</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Дисквалификация ВФЛА не затронет российских паралипмийцев</h1>

						
Москва. 20 июня. INTERFAX.RU - Решение Международной ассоциации легкоатлетических федераций (ИААФ) о продлении санкций в отношении Всероссийской федерации легкой атлетики (ВФЛА) не повлияет на выступление российских паралимпийцев в Рио-де-Жанейро, заявил Международный Паралимпийский комитет.



"Российские паралимпийцы будут иметь возможность выступать на Играх в Рио-де-Жанейро. Международный Паралимпийский комитет уточняет, что решение ИААФ, принятое 17 июня, не отразится на участии российских легкоатлетов на Паралимпийских играх 2016 года в Рио-де-Жанейро", - говорится в сообщении МПК.



"Российская паралимпийская команда по легкой атлетике никак не связана со Всероссийской федерацией легкой атлетики. В настоящее время нет никаких доказательств того, что проблемы с допингом в ВФЛА распространяются на паралимпийскую сборную России по легкой атлетике", - говорится в сообщении.



Отмечается, что в мае Международный Паралимпийский комитет совместно со Всемирным антидопинговым агентством (ВАДА) и независимой комиссией под председательством Ричарда Макларена провели проверки, чтобы проверить подозрения и убедиться,что российские паралимпийцы готовятся к Паралимпиаде без применения допинга.



В пятницу Совет Международной легкоатлетической ассоциации продлил санкции в отношении российской легкой атлетики. Во вторник Международный олимпийский комитет примет решение о том, смогут ли и в каком количестве российские легкоатлеты выступить на Олимпиаде в Бразилии. Между тем, по информации немецкого журнала "Шпигель", МОК может рассмотреть вопрос и дисквалификации всей российской олимпийской команды.