http://www.interfax.ru//sport/528576
16.09.2016
19:41
<title>ЦСКА выиграл в КХЛ девятый матч подряд</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">ЦСКА выиграл в КХЛ девятый матч подряд</h1>

						
Москва. 16 сентября. INTERFAX.RU - Хоккеисты московского ЦСКА продлили победную серию в регулярном чемпионате Континентальной хоккейной лиги (КХЛ) до девяти матчей.

В четверг они это сделали в Екатеринбурге, где одолели местную команду "Автомобилист". В итоговом протоколе матча зафиксирован проигрыш "Автомобилиста" со счетом 2:4 (0:2, 2:1, 0:1).

На счету ЦСКА одно поражение, которое он потерпел еще в стартовом туре от действующего обладателя Кубка Гагарина магнитогорского "Металлурга". После этого армейцы только побеждают.

В отчетный игровой вечер состоялись еще два матча. "Барыс" в Астане уступил петербургскому СКА - 3:5 (3:2, 0:0, 0:3), а "Югра" в Ханты-Мансийске встречалась с череповецкой "Северсталью" одержала победу, вырвав ее в серии буллитов - 2:1 (0:0, 0:1, 1:0, 0:0, 1:0).

Лидером чемпионата КХЛ является ЦСКА - 27 очков.