http://www.interfax.ru//sport/501992
04.04.2016
20:33
<title>Абдулатипов извинился за осквернение статуи Будды дагестанским борцом</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Абдулатипов извинился за осквернение статуи Будды дагестанским борцом</h1>

						
Москва. 4 апреля. INTERFAX.RU - Глава Дагестана Рамазан Абдулатипов принес извинения за осквернение статуи Будды в Элисте, в котором подозревается дагестанский спортсмен, сообщается в понедельник на официальном сайте главы Калмыкии Алексея Орлова.
<div class="wg_news at_e left" data-id="501981"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><time datetime="2016-04-04T19:03">04 апреля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/501981"><span>Оскверненная статуя Будды в Элисте пройдет обряд очищения</span>Читать подробнее</a></div>
"В Дагестане с чувством глубокого возмущения и осуждения восприняли известие о поступке, совершенном уроженцем нашей республики в г. Элиста. От имени всех дагестанцев и от себя лично приношу свои извинения и сожаления о случившемся. Безусловно, этот факт находит осуждение среди дагестанцев. К сожалению, невежество, бескультурье и низкий уровень воспитания еще приводят к таким позорным действиям, которые не могут иметь оправдания", - говорится в тексте письма, приведенном на сайте главы Калмыкии.

В письме отмечается, что "случившееся не останется без должного реагирования".

Ранее в официальном заявлении главы Калмыкии Алексея Орлова, размещенном на его сайте, сообщалось, что в ночь на 2 апреля "в Элисте уроженцем Дагестана, участником Всероссийского мастерского турнира по вольной борьбе был совершен беспрецедентный, вопиющий акт вандализма в отношении нашей национальной, религиозной святыни".

В отношении подозреваемого возбудили уголовное дело по ч.2 ст. 148 (нарушение права на свободу совести и вероисповеданий) УК РФ.

Орлов также сообщал, что всего лишь несколько часов спустя после инцидента в Элисту прибыл председатель правительства Дагестана Абдусамад Гамидов, который публично извинился перед калмыцким народом за действия земляка.

Тренер спортивной команды, куда входил виновник произошедшего инцидента, уже уволен.