http://www.interfax.ru//sport/526673
04.09.2016
19:20
<title>Футболисты ЦСКА разгромили "Торпедо" на своем новом стадионе</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футболисты ЦСКА разгромили "Торпедо" на своем новом стадионе</h1>

						
Москва. 4 сентября. INTERFAX.RU - Московский футбольный клуб ЦСКА нанес крупное поражение "Торпедо" в товарищеской встрече, которая состоялась на "Арене ЦСКА" в воскресенье.



Поединок завершился со счетом 3:0. Мячи забили Астемир Гордюшенко, Александр Головин и Сергей Игнашевич, реализовавший пенальти.



Этот матч - товарищеский - стал для ЦСКА первым на своем новом стадионе, который начал строиться еще в мае 2007 года. Первый официальный матч армейцы проведут 10 сентября в рамках 6-го тура РФПЛ с "Тереком".



17 августа стадион получил разрешение на ввод в эксплуатацию, затем был поставлен на кадастровый учет. 1 сентября Управление Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии (Росреестр) по Москве провело государственную регистрацию права собственности АО "ПФК ЦСКА" на спортивный объект - футбольный стадион "Арена ЦСКА".



Таким образом, футбольный клуб ЦСКА, на протяжении почти десяти лет, не имевший своей спортивной арены, обрел собственную базу для проведения тренировок и матчей, полностью отвечающую всем международным стандартам.



Стадион рассчитан на 30 тыс. зрительских мест, а площадь всего комплекса составляет более 170 тыс. кв. м. Арену уже презентовали болельщикам клуба.



В 2018 году "Арена ЦСКА" будет предоставлена для тренировок команд-участниц чемпионата мира по футболу в России.