http://www.interfax.ru//sport/516821
04.07.2016
14:37
<title>СКР заподозрил Родченкова в перепродаже купленного в США допинга</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">СКР заподозрил Родченкова в перепродаже купленного в США допинга</h1>

						
Москва. 4 июля. INTERFAX.RU - СКР располагает данными о том, что бывший директор ФГУП "Московская антидопинговая лаборатория" Григорий Родченков реализовывал приобретенные в США запрещенные медицинские препараты, сообщил "Интерфаксу" в понедельник официальный представитель СКР Владимир Маркин.



По его словам, об этом следователям рассказали свидетели.



"Предварительно установлено, что он незаконно приобретал эти препараты в США, а продавая, обещал клиентам, что он скроет факт обнаружения в их пробе запрещенных веществ. У следствия есть основания полагать, что Родченков являлся не просто исполнителем, а именно автором и организатором целого ряда подобных схем", - отметил Маркин.



Кроме того, следователи выяснили, зачем Родченков ранее уничтожил допинг-пробы российских спортсменов, несмотря на наличие письма Международного антидопингового агентства (ВАДА).


<div class="wg_news at_e left" data-id="510112"><a class="e_sect" href="/sport/">Спорт</a><time datetime="2016-05-25T20:21">25 мая 2016</time><a class="e_text" href="/sport/510112"><span>Мутко назвал причиной увольнения Родченкова его манипуляции с допингом</span>Читать подробнее</a></div>


"Следствие полагает, что он уничтожил пробы с целью скрыть реализацию им запрещенных средств, уйти от уголовной ответственности, предусматривающей значительно более жесткое наказание, чем нарушение стандартов ВАДА, которые распространяются на сотрудников аккредитованных ВАДА лабораторий и национальной антидопинговой организации", - подчеркнул Маркин.



Представитель СКР напомнил, что сестра Родченкова Марина еще в 2012 году была осуждена по статье УК "Незаконный оборот сильнодействующих веществ, не являющихся наркотическими средствами или психотропными веществами, в крупном размере" - то есть за сбыт препаратов, использующихся в качестве допинга.



"К сожалению, в рамках этого уголовного дела, которое находилось в производстве органов ФСКН России, не было установлено, у кого она их приобрела для последующей незаконной реализации, поэтому сейчас следователи СКР намерены проверить в том числе и эти факты", - сказал Маркин.



Ранее в отношении Родченкова, который в настоящее время находится в США, было возбуждено уголовное дело о злоупотреблении полномочиями в связи с уничтожением проб.