http://www.interfax.ru//sport/509748
24.05.2016
08:04
<title>Россиянин Михаил Алешин стартует седьмым в гонке "500 миль Индианаполиса"</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Россиянин Михаил Алешин стартует седьмым в гонке "500 миль Индианаполиса"</h1>

						
Москва. 24 мая. INTERFAX.RU - Пилот SMP Racing Михаил Алешин стартует седьмым в гонке "500 миль Индианаполиса", которая пройдет 29 мая в рамках североамериканской серии IndyCar.



До этого россиянин показал седьмое время среди 33-х сильнейших соперников и вышел в финальный сегмент квалификации, где право борьбы за поул-позицию получили 9 быстрейших гонщиков чемпионата. Среди этой "девятки" россиянин снова показал хорошую скорость и закрепил за собой 7 место на стартовой решетке.



"Седьмое место в квалификации к этой гонке - это показатель скорости и серьезного прогресса нашей команды. Откровенно говоря, мои эмоции буквально зашкаливают, ведь это очередной исторический результат не только для меня лично, но и для всего российского автоспорта. Впереди стоит сложнейшая задача - развить этот успех, и я приложу все свои силы, и даже больше, чтобы решить ее", - сказал Михаил Алешин.