http://www.interfax.ru//sport/501725
03.04.2016
10:20
<title>Футбольный матч "Мордовия" - "Крылья Советов" перенесли на понедельник</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Футбольный матч "Мордовия" - "Крылья Советов" перенесли на понедельник</h1>

						
Москва. 3 апреля. INTERFAX.RU - Матч 22-го тура чемпионата России по футболу "Мордовия" (Саранск) - "Крылья Советов" (Самара) перенесен на понедельник, сообщает <a href="https://twitter.com/fckssamara" target="_blank">официальный твиттер </a>самарской команды.



"Делегат матча Виктор Пышкин и инспектор Сергей Зуев сообщили о переносе игры Мордовия - КС на завтра, - говорится в сообщении. - Игра состоится в понедельник, 4 апреля. Время игры в 19-00 московского времени".



По расписанию матч должен был состояться в Саранске в воскресенье в 14:30 по Москве, однако "Крылья Советов" не смогли вовремя вылететь из Самары из-за неблагоприятных погодных условий. Команда была вынуждена вернуться на клубную базу в ожидании авиарейса. "В случае неблагоприятной погоды наша команда отправится в Саранск сегодня на поезде или автобусе", - сообщает твиттер "Крыльев Советов".



Расстояние между Самарой и Саранском - около 500 км.