http://www.interfax.ru//sport/502615
07.04.2016
19:12
<title>Игроки сборной РФ до 18 лет огорчились до слез из-за отмены поездки на ЧМ</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Игроки сборной РФ до 18 лет огорчились до слез из-за отмены поездки на ЧМ</h1>

						
Москва. 7 апреля. INTERFAX.RU - Хоккеисты юниорской сборной России (до 18 лет) разочарованы непопаданием на юниорский чемпионата мира в американском Гранд Форксе, сообщил "Интерфаксу" источник, знакомый с ситуацией.



"Ребята плачут, они подавлены, они целый год готовились к чемпионату мира, только этой мыслью и жили - и вот такой ужас", - заявил собеседник агентства.



Агентству подтвердили, что в пробе многих хоккеистов сборной до 18 лет был обнаружен запрещенный с 1 января 2016 года вещество мельдоний.



В четверг <a href="http://www.interfax.ru/sport/502590">сообщалось</a>, что на турнире в США вместо сборной России до 18 лет выступит команда до 17 лет, которую возглавит тренер Сергей Голубович.



Издание TSN со ссылкой на свои источники в четверг сообщило, что больше половины из 30 игроков юниорской сборной России (игроки до 18 лет) по хоккею сдали положительный допинг-тест на мельдоний.



Главный тренер юниорской сборной (игроки до 18 лет) Виталий Прохоров накануне заявил в СМИ, что состав команды будет изменен и в США ее повезет другой тренер.