http://www.interfax.ru//sport/518655
15.07.2016
12:53
<title>CAS отклонил апелляцию пойманного на допинге штангиста Ловчева</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">CAS отклонил апелляцию пойманного на допинге штангиста Ловчева</h1>

						
Москва. 15 июля. INTERFAX.RU - Спортивный арбитражный суд в Лозанне (CAS) принял решение отклонить апелляцию, поданную российским штангистом Алексеем Ловчевым против решения Международной федерации тяжелой атлетики (IWF) о его дисквалификации на четыре года за нарушение антидопинговых правил, говорится в заявлении суда.



Решения IWF о дисквалификации и аннулирования результатов чемпионата мира 2015, где Ловчев выиграл золото, оставлены в силе.



24 декабря 2015 года Международная федерация тяжелой атлетики (IWF) временно отстранила действующего чемпиона и рекордсмена мира Ловчева от соревнований в связи с подозрениями в использовании запрещенных препаратов. Допинг-проба спортсмена дала положительный результат на гормон роста ипаморелин.



17 мая 2016 года стало известно, что он дисквалифицирован на четыре года. Спортсмен опротестовал это решение в CAS.



1 июня Ловчев подал апелляцию в CAS, попросив аннулировать решение IWF.