http://www.interfax.ru//sport/518490
14.07.2016
15:20
<title>В Оргкомитете ЧМ выразили уверенность в сдаче арены в Петербурге вовремя</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">В Оргкомитете ЧМ выразили уверенность в сдаче арены в Петербурге вовремя</h1>

						
Москва. 14 июля. INTERFAX.RU - В Оргкомитете предстоящего через два года чемпионата мира по футболу "Россия-2018" рассчитывают, что строительство стадиона в Санкт-Петербурге будет завершено в сроки.


<div class="wg_news at_e left" data-id="518437"><a class="e_sect" href="/russia/">В России</a><a class="e_img" href="/russia/518437" title="Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта"><img alt="Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта" src="/ftproot/textphotos/2016/07/14/zenit160.jpg" /></a><time datetime="2016-07-14T11:40">14 июля 2016</time><a class="e_text" href="/russia/518437"><span>Генподрядчик строительства "Зенит-Арены" обвинил власти в срыве сроков проекта</span>Читать подробнее</a></div>


"Оргкомитет Россия-2018 осведомлен о ситуации, сложившейся вокруг строительства стадиона ЧМ-2018 в Санкт-Петербурге "Зенит-Арена" - ИФ). Мы находимся в постоянном контакте с администрацией города, которая ранее неоднократно представляла гарантии, что стадион будет готов в срок - к концу 2016 года. У Оргкомитета нет оснований не доверять представленным гарантиям", - сообщается в пресс-релизе оргкомитета.



"В настоящий момент изучаются возможные пути решения возникшей проблемы. Оргкомитет "Россия-2018" уверен в том, что в самом ближайшем будущем стороны смогут найти компромисс, и это позволит завершить все работы по строительству арены в Санкт-Петербурге строго в соответствии с установленным графиком. На данный момент замена стадиона для проведения Кубка Конфедераций FIFA 2017 не рассматривается", - говорится в сообщении.



В четверг "Интерфаксу" в прокуратуре Петроградского района Санкт-Петербурга сообщили, что ведомство проверяет информацию о невыплате заработной платы рабочим, задействованным в строительстве стадиона на Крестовском острове.



Ранее генеральный подрядчик строительства стадиона на Крестовском острове Петербурга "Инжтрансстрой СПб" заявил, что из-за действий администрации северной столицы срываются сроки завершения проекта. В аппарате вице-губернатора Петербурга Игоря Албина "Интерфаксу" сообщали, что материалы генподрядчика изучаются властями города. Работы на стадионе продолжаются.



Как сообщалось, в минувшую среду к строящемуся на Крестовском острове Петербурга стадиону были стянуты бойцы ОМОНа. По данным ведомства, рабочие устроили стихийный митинг протеста против задержки зарплат, при этом они заблокировали въезд и выезд со стройплощадки.



ЧМ-2018 и предшествующий ему Кубок Конфедераций-2017 пройдут в России.