http://www.interfax.ru//sport/519052
17.07.2016
21:23
<title>Нападающий Тихонов вернулся из НХЛ в СКА</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Нападающий Тихонов вернулся из НХЛ в СКА</h1>

						
Москва. 17 июля. INTERFAX.RU - Хоккейный клуб СКА (Санкт-Петербург) подписал соглашение на один сезон с 28-летним нападающим Виктором Тихоновым, выступавшим за команду в 2011-2015 годах.



"Форвард возвращается в петербургский клуб, в составе которого провел четыре сезона и стал обладателем Кубка Гагарина, Кубка Континента, серебряным и бронзовым призером чемпионата России. Как и в предыдущих сезонах, форвард будет выступать под 10-м номером", - сообщила пресс-служба СКА.



"Очень соскучился по команде и рад, что вернулся, - приводит официальный сайт СКА слова Тихонова. - Надеюсь, нас ждут только победы".



Минувший сезон Тихонов начал в "Чикаго". В 11 матчах регулярного чемпионата североамериканской Национальной хоккейной лиги (НХЛ) он не набрал очков за результативность и был выставлен на драфт отказов, где его взяла "Аризона".



Выступая за сборную России, Тихонов участвовал в Олимпийских зимних играх в Сочи. В 2014 году он стал чемпионом мира, лучшим бомбардиром и снайпером турнира, был признан лучшим нападающим и включен в символическую сборную чемпионата, а в 2015 году завоевал серебряную медаль чемпионата мира.



Главным тренером СКА является Олег Знарок, под руководством которого Тихонов выступал на чемпионатах мира в 2014 и 2015 годах.