http://www.interfax.ru//sport/531766
10.10.2016
01:51
<title>Италия и Испания выиграли в отборочных матчах ЧМ-2018</title>
<h1 class="textMTitle" itemprop="headline">Италия и Испания выиграли в отборочных матчах ЧМ-2018</h1>

						
Москва. 10 октября. INTERFAX.RU - Сборные Италии и Испании по футболу добились побед в матчах отборочного турнира чемпионата мира 2018 года.

Итальянская команда по ходу гостевой встречи с Македонией уступала в счете, но нашла в себе силы не только отыграться, но и вырвать победу. Правда, последнее удалось сделать лишь в компенсированное ко второму тайму время. Матч завершился со счетом 3:2 в пользу итальянцев.

Еще один топовый участник группы G, команда Испании в гостях играла со сборной Албании. Испанцам удалось провести в ворота соперника два безответных мяча, оба – в середине второго тайма – 2:0.

После трех туров по 7 очков в этой группе набрали Испания и Италия, по 6 – Албания и Израиль, а Македония и Лихтенштейн пока очков не набрали.

В группе I Исландия дома победила Турцию со счетом 2:0 и теперь делит первое-второе места с Хорватией (по 7 баллов). Турция – на четвертом месте (2).

В группе D лидируют Ирландия и Сербия – по 7 очков. Ирландцы в гостях победили Молдавию со счетом 3:1, а сербы дома победили Австрию – 3:2.